
　　白小南看着这对活宝无奈道：“你们俩啊，要想在一起就尽快，都马上三十岁的人了，一天到晚也没个正行！”

　　“切…追我的人一大堆，就看他有没有这个实力喽。”

　　郑蕊虽然没有白小南漂亮，但却是一个极为自信的女人，已经自信到连她自己都可以欺骗的地步了。

　　……

　　旁晚的白山景区很热闹，夜市也已经出来了，众人就在夜市边走边看，时不时的停下来买点当地的特产和纪念品。

　　金全宝这时看了一眼最后面的张瑜坤，悄悄向洪峰问道：“我说小峰，你这个朋友怎么连句话都不说，从他来我就没见他换过表情，一直都是一副冷面孔，连点笑容都没有。”

　　“哦！没什么，他有病，不会笑的。”洪峰随口胡扯一句。

　　“有病？”

　　金全宝纳闷道：“啥病啊？”

　　“面瘫！”

　　“面…面瘫？”

　　金全宝都无语了，这面瘫也不是这样的啊，大哥你也太能忽悠我了吧？

　　“那…那你这位朋友是干啥的啊？”

　　“搞研究的！”

　　“哦？真没看出来啊，他还是科研人员啊？搞什么研究的啊？”

　　金全宝当下还很意外，可洪峰的下一句话就让他彻底没电了。

　　“被人研究！”

　　“……”

　　白山景区的特色小吃有不少，都说北东这个地方大同小异，其实不然，宁省跟林吉就有着很大的差别。

　　这个时间已经到饭口了，众人商议了一下，打算吃顿最正中的鲜族烤肉，白山城距离边沿不远，这里也有很多鲜族人！

　　转了一大圈，找了一家名为‘平壤饭店’的朝鲜餐馆，从外面看过去，还算是比较正宗的，门口还挂着两个大灯笼。

　　万东在来这之前，还特意上网做过攻略调查，说这家饭店的服务生都是正经的朝鲜人，而饭店的老板更是朝鲜那边的一位官员。

　　众人走进饭店后，就找了一个靠窗户的位置坐了下来，这里面的环境谈不上有多优雅，但绝对很地道，

　　这时一位穿着典型韩服的女服务生走了过来，先是用朝鲜话问了一声好，随后就递过菜单。

　　万东随手打开翻看了几页，可越看脸色越差：“卧槽，这也太贵了吧？随随便便一盘肉就二百多，这还是最普通的，好一点的都得三百往上！”

　　“行了东子，今天我请客，你就别担心钱了，随便点！”

　　白小南还是很大度的，虽然她也有点心疼钱，但老同学来访，决不能亏待了人家。

　　就在几人刚点完菜的时候，郑蕊突然惊呼一声：“哎呦，你们看那是谁？”

　　她悄悄往右边指了一下，众人扭头一看，一个戴着夜视镜的长发美女和一个戴着墨镜的年轻男子正小声聊天呢。

　　二人时不时的发出轻轻的笑声，男人很有风度，总是帮着女人翻滚烤炉上的牛肉，而女人则是欣慰的笑着点头称赞。

　　这二位不是别人，正是功夫巨星麦嘉文和歌坛才子刘哲勋！

　　“原来明星也会来这种地方吃饭啊？”金全宝说了一句很彪的话。

　　“废话，明星还上厕所呢。”

　　郑蕊白她一眼，赶忙起身道：“你们等我一下，我去要个签名！”

　　不等众人答话，郑蕊火急火燎的就小跑了过去。

　　几分钟后，她拿着一张纸满脸兴奋的跑了回来，看来是签名成功了。

　　“哇！你们是没看到，麦嘉文本人比电视上还漂亮，并且一点明星架子都没有，我让她给我签个名，她立马就签了。”

　　“还有还有，刘哲勋也特帅，真的是帅到掉渣啊，说话声音也特好听，很有磁性，果然是天生的明星范啊。”

　　郑蕊拿着那张带有签名的纸，抿着笑容摇头晃脑。

　　“是吗？那…那咱们也去凑个热闹得了，难得见一回大明星，总得去要个签名啊，走走。”

　　金全宝一张罗，万东立刻也站了起来，白小南也是个平凡的人，自然也在其中之一。

　　可李香却无动于衷个，依旧自顾自的在火炉上烤肉，似乎对这些娱乐圈的明星没有任何感触，跟洪峰和张瑜坤一样，都是一副无所谓的表情。

　　就在三人刚打算去要签名时，咣当一声响，饭店的大门被人一脚给踹开了，随后就涌进来十几号的壮汉！

　　这群人穿着统一的黑色服装，一脸凶相，一看就不是等闲之辈，标准的社会混子打扮！

　　其中领头者是一个穿着黑色西装的中年男子，这男子剃着青皮头，大金链子小手表，看人都是吆五喝六的！

　　“哎呦，麦小姐和刘先生在这吃饭呢啊？您二位可真是让我好找啊。”

　　这青皮头摸了一下自己的脑袋，领着众人就走到了麦嘉文和刘哲勋跟前。

　　“你们想干嘛？”麦嘉文放下手中筷子，冷眼看着对方。

　　“我们还能干嘛啊？当然是请您二位去捧个场，给助助阵啊。”青皮头一脸笑容，他不笑还能好点，这一笑显得更加变态了。

　　麦嘉文低声道：“不是说了不去吗？我和哲勋不接商演的，不好意思了。”

　　“麦小姐，您开个数，我们老板绝不还价的。”

　　青皮头还不死心呢，这种大明星能来这度假，一旦请过去了，那夜场生意指定得火爆到极点啊。

　　“说了不去就不去，请回吧。”麦嘉文一抬手，立刻下了驱逐令。

　　青皮头脸色一变：“嘿！您有点不识抬举啊？我告诉你们，在外面你们兴许是什么大明星，但到了白山城这一代，就得按照我老板的意思办事。”他话音刚放，那十几个壮汉全围了过来。

　　当时饭店还有不少游客在吃饭，但谁都不敢上前插嘴，就连朝鲜饭店的经理都不敢多说一句，赶紧把其他服务生给叫到身边，深怕得罪了这群人，可见他们在当地绝对不是普通角色。

　　刘哲勋抬头看了他们一眼，不冷不热道：“我劝你们最好别乱来，我保镖就在这附近！”

　　“就你那几个臭保镖还不够我塞牙缝的！”

　　青皮头眼睛一瞪：“二位，跟我走一趟吧！”

　　这十几个壮汉上前就去抓人，可就在这时候，突然一个尖锐的女声插了进来：

　　“喂，你们别太过分了。”

　　是白小南，她在旁边观察半天了，感觉这群人实在是太嚣张了，当下起身就走了过来。

　　她之所以会反应这么强烈，就是因为这群人跟奉阳的吴金很像，仗势欺人无恶不作，她这正义感一发，就顺嘴喊了一嗓子。

　　“小南，可别乱说话，这群人一看就不好惹。”

　　万东的脸都快绿了，金全宝反倒还有点脾气，当下就抓起一个啤酒瓶子跟了过来，唯独就是抓瓶子的手有点抖！

　　郑蕊和李香也紧随三人身后跟了过去，唯独只有洪峰和张瑜坤二人不急不慢的站起身，溜溜达达的走了过来。

　　“你是在跟我说话？”

　　青皮头上下扫了一眼白小南，一看对方是个大美女，他反倒贼笑了起来。

　　“对！”

　　白小南昂头道：“人家都说不想去了，你这不是逼人吗？怎么？仗着你们人多就可以欺负人了？”

　　“哈哈…”

　　青皮头突然笑了起来：“这小妞真不错啊，我喜欢，不光人长滴够漂亮，这性格也和我胃口！”M.23sk.com

　　“我说妹子，要不要考虑跟哥走啊？哥带你吃香喝辣，在这白山城一代，哥哥我可是说一不二的人！”

　　“混蛋，臭流氓。”白小南瞪他一眼，很恶心的骂了一句。

　　“操！你他妈居然敢骂我？”

　　青皮头刚要上前，麦嘉文突然起身挡在白小南身前伸手一推：“你干嘛？我告诉你，最好别逼我动手！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第410章 偶遇大明星免费阅读。https://xs.23sk.com 