    星光爆散，罡风猛烈。

    齐鹜飞仿佛看见了一次宇宙大爆炸。

    无数道射线在虚空中乱窜，密密麻麻的尘埃、星光和陨石在幽暗的虚空中乱飞。

    一颗陨石带着长长的尾焰朝他撞过来。

    周围强大的能量让他躲无处躲，避无处避。

    齐鹜飞连忙祭起护身法盾，挡住了陨石。

    轰一声，陨石炸裂，护身法力盾也随之消散。

    这一下最起码消耗了他近千法力。

    擦，老子总共才一万法力啊！

    撞个十来次就要挂了。

    他看见刚才那块炸裂的陨石剩下了一个内核，晶莹洁净，好像钻石一样。

    直觉告诉他，这是个好东西。

    先收起来再说！

    他一边抵抗这射线和星尘，一边顺手把那块晶石扔进了镜子里。

    又有一块陨石朝他飞来。

    他再次祭出法力护盾。

    燃烧的陨石不停的向他飞来，宇宙射线化作丝丝闪电缠绕住了她的身体，还有九天罡风如刀一般割来。

    齐鹜飞不得不一次又一次的祭出护盾，一次又一次的冒着受伤地风险……捡晶石。

    很快，他的法力就耗尽了。

    失去了法力护盾，他被陨石狠狠的地到了身上。

    他感到胸口一甜，一口鲜血喷出来。

    原本以为自己不死也重伤了。

    但他发现身体竟然并无大碍。

    只不过神识中他的功德数字下降了一些。

    此时，他的法力已经是零，而功德从27880变成了27008。

    他感觉到有什么东西从身体里溜走了，又有什么东西钻了进去。

    身体就像一个巨大的风箱，一会儿充满，一会儿被抽干。

    陨石和闪电不停的击中他的身体，罡风在耳旁呼啸。

    神识中功德的数字在不停的减少，从两万七降到一万五，再降到一万、五千、一千……

    当最后一千功德消失殆尽，神识中的数字变成0/80的时候，齐鹜飞以为自己要死了。

    功德都消耗光了，可这虚空能量却似乎无穷无尽。

    没有了法力，也没有了功德，再也没有什么能帮他挡住这些犹如天劫一般的虚空能量。

    当一道白色的闪电袭来，他闭上了眼睛。

    然而，神识中的数字发生了新的变化，变成了0/-920.

    后面的-920是红色的，而且在不停闪烁。

    这也行？

    功德竟然可以是负数？！

    齐鹜飞想来想去，大概只有一种可能。

    功德属于天道，有没有取决于你做了什么，而并不取决于你有没有通过功德碑去领取。

    你不领，功德也在你身上，关键时候你还是能用的。

    天庭的功德碑只不过是把功德数字化了，让它更加直观地成为个人的一种财富，并便于使用。

    当然天庭肯定是利用不了掌握了天道的某种规则，才能从中收取功德税，并以此来平衡三界大劫难。

    这也算是取之于民，用之于民了。

    齐鹜飞在斩杀青蛳之后，就通过废墟中那块界碑领取了功德。

    而此后，他还收回了二十二个城隍司牺牲队员的魂魄，在四方鬼市杀了骨魔，在岭西镇杀了鲮鲤精。

    这些应该有不少功德。

    正是这些功德在帮他抵挡劫难，但因为自己没有进行领取登记，所以神识中显示的数字就成了负值。

    0/-1560

    0/-3733

    0/-4213

    0/-5580

    ……

    数字在不断变化。

    最后，当数字变成0/-9300的时候，就不动了。

    这下真要卦了！

    齐鹜飞这么想。

    就在这时，他看见两道金光从虚空之外射进来，忽的变成两条柔软的金色龙须，裹住了他的身体，急速后退。

    然而那龙须明明卷住了他，他却并没有感觉到自己被拉出去，反而觉得身体在不停地下沉。

    仿佛从星空坠落的孩子，在海中死亡的鲸。

    下沉。

    下沉。

    不停的下沉。

    ……

    然后他就跌落到了地上。

    周围是一望无际的荒野，夕阳就挂在远处的地平线上，仿佛在和你捉迷藏的调皮的孩子，在躲藏之前还要探出头来张望一番。

    天空铺排着成团成团的乌云，每一朵乌云都爬满了白色的闪电。

    可是乌云和乌云之间却又是明媚的蓝天。

    这些乌云在远处连成了一片，和天边那些黑色的连绵的高山相接。

    齐鹜飞不知自己身在何处。

    他想到镜子里去先把自己的法力回复。

    镜子就在他的胸前挂着。

    可是，他发现自己和镜子之间无法产生任何感应，就好像又变回到了他穿越前的那一面生满铜锈的普通的铜镜。

    齐鹜飞站起来，向远处张望，茫然地走着，辨不清方向。

    走了没多久，前方出现了一个村庄。

    村庄里造着许多或高或矮的长方形和正方形的房子，房子上有方形的门户和方形的窗。

    齐鹜飞走进去，想找个人问一问这是什么地方？

    可是村子里一个人都没有。

    这是一座废弃的村庄。

    而令他更加奇怪的是，这个村子里的一切东西都是方的，不但房子是方的，就连烧饭的锅，吃饭的碗也都是方的。

    村庄边上有一个几乎快要干涸的湖，湖底都是烂泥，几乎没什么水。

    半个村庄的房子都倒塌在湖里。

    齐鹜飞在湖边的废墟里坐下来，开始思考究竟发生了什么。

    这里是北俱芦洲？

    还是穿越到了另一个世界？

    ……

    就在这时，他忽然看见湖对岸也出现了一个人。

    齐鹜飞先是吓了一跳，因为他刚才根本就没有看见这个人，这个人就好像是突然出现的。

    随即他又大喜，见到人总比什么都见不到好。

    这时候也顾不得危险不危险了。

    他从湖面上直接穿过去。

    靠近的时候，齐鹜飞才看清那个人不是站在地上，而是飘浮在空中的。

    他生着一头乱蓬蓬的红发，长着一张雷公嘴，背上还生着一对翅膀。

    齐鹜飞吃惊地叫起来：“辛主任，你怎么会在这里？”

    那人转过脸来，正面看着齐鹜飞。

    “辛主任，你认识辛环？！”

    齐鹜飞这才发现自己认错了人。

    这人和辛环长得的确有几分像，但细看时却完全不同。

    辛环是红脸雷公嘴，而这人是青面獠牙。辛环背后的翅膀像白色的天鹅羽毛，而且紧贴在后背，而这人背后的翅膀却是撑开的，颜色是蓝宝石黑，带一点淡淡的金，仿佛撒满阳光的海水。

    相比较而言，辛环虽然丑陋，看上去还有几分儒雅，而此人则更加野蛮凶悍一些。

    齐鹜飞问道：“你是谁？”

    那人说：“你既然认识辛环，又怎么会猜不到我是谁？”

    齐鹜飞想了很久，终于想起一个人来。

