    她哪里知道言希琛是什么人物，还以为言希琛是墨念不知道从哪里找来的小白脸呢。

    倘若是位高权重者，看上去怎么可能如此这般....

    其意思就是，怎么可能会看上墨念？

    “你是谁？就是你打的？你为了墨念把我们安安打成这样？”

    李淑兰站在言希琛的正前方，用手指着言希琛，说实话，这种感觉非常不好。

    不说陆允他们什么心理，就墨念，这一刻都极度不爽，自己的爷们被个老剥皮这么指着，可还得了？

    在李淑兰的家乡，像她们家这种，嫁个好人家的基本上是可以横行霸道了，何况陈兰嫁的可还不是一般人家。

    在她的世界里穿金戴银、名车豪宅就是身份的象征，根本不会知道什么才是王权贵族。

    正好一个佣人将茶递给了言希琛，当然佣人也是很有眼力见的，递茶的时候还撞了下李淑媛指着言希琛的手臂。

    人家好心提醒她，谁知道这泼妇，一脚瞪在了佣人的大腿后侧。泼妇就是泼妇，叉腰咆哮着。

    “你一个下等人，也敢来欺负我了？看不到主子在这站着？还撞上来，弄坏了我的衣服，你赔的起吗？”

    原本指着言希琛的手赶紧缩回来拍了拍被佣人撞到的衣袖，那副模样，要多做作就有多做作。

    言希琛勾了勾嘴唇，喝了一口茶，摇摇头，绿茶的味道一点也不好。

    只见坐在一旁的墨老太太，突然将平时杵着的拐杖重重的砸在了地板上。

    砰！

    “你给我闭嘴！李淑媛，给你脸，叫你声亲家，你最好弄清楚，这个家姓墨！再挑是非，立马滚！”拐杖已经指向了大门。

    “奶奶，别生气，刚刚出院呢！”言希琛安慰墨老夫人坐了下来，墨念倒是没有吭声，言希琛这婊里婊气的样子还学得挺快。

    小姑娘从窝着的沙发里挺直了背脊，倒是看看琛少爷这葫芦里到底卖了什么药。

    言希琛对着陆允点了点头，陆允去门口招呼了一声，浩浩荡荡进来了二、三十人，最前面的两位是张妈和林叔，后面还跟着的二十几个人各司其职。

    合着，言总这是要把墨家大换血。

    墨念疑惑的看着言希琛，刚刚在外面呆了这么久想必就是处理这个事情了，这也需要亲自安排吗？

    自从再一次遇到墨念，有关于墨念的任何事情，言希琛都会尽可能的亲自上阵。

    墨念心里嘀咕着，这大换血的事先也没有吱一声，自己完全不知情，自从和言希琛在一起后，墨念小脑袋里的问号是越来越多了。

    “老夫人，琛少爷已经安排好了，以后在家里，你的生活起居还是由张妈负责，至于其他的，您不用操心。”

    林叔毕恭毕敬的站在老太太身侧。老太太笑着点了点头，看来很满意。

    没有想到的是，言希琛竟会把张妈直接安排到墨家，张妈对言希琛的意义可不小，而且也到了退休的年龄。

    墨念心里自然是知道言希琛的一番好意，心里也变得更有温度了。

    墨念往后看了看，墨家别墅可不算大，本身有十来个佣人，现在突然多出的三十个，住哪？

    言希琛看着单手撑着下巴歪着小脑袋的墨念，突然觉得自己很没有存在感，这种小问题也值得她想来想去。

    撇了下嘴的言希琛对着陆允轻轻点了点头，陆允继续汇报着。

    “墨老夫人，墨小姐，除了张妈和林叔会在墨宅住着，其他的工人们都在隔壁H栋，包括他们.......”

    朝着陆允手指的方向看过去，十二个黑西装。可想而知，言希琛这是把隔壁H栋给买了下来，当然其原因就是留给这些工人们住。

    白莲安看着言希琛和墨念，她一直生活在墨家别墅，对于别墅区内很了解。

    隔壁的H栋是一直有人住着的，想让人搬，肯定得高出市价很多才行。

    白莲安蹲坐在地上，握成拳头的右手，重重的朝着地板砸了下去，这言希琛为了墨念真是豁的出去的，买栋别墅给佣人，钱多烧的慌。

    嫉妒使人丑陋，白莲安现在的样子，真的是不忍直视。

    墨念心里在算着，这工人的工资加上别墅的钱，全部加起来得欠言希琛多少钱。

    并且认真的回忆了下自己的私人账户里有多少钱，最好还满意的笑了笑，原因竟是因为墨大小姐觉得自己可以还得上欠款。

    “阿力他们会分为三个班次，轮流在墨家别墅巡视，老太太如果有任何问题都可以叫他们，保护您的安全是他们的工作！”

    说完，陆允还朝沙发上的老太太吐了吐舌头。

    而白莲安母女三人，面面相觑。心里一万个不愿意，也无可奈何。

    将一切安排妥当后，墨念和言希琛也离开了。老太太想留墨念住下，而这一次拒绝老太太的不是墨念，是言希琛。

    自家小媳妇住在公寓里多好，两人虽然暂时不能睡在一间房，但也算的上朝夕相处了，决不允许任何人破坏他们的二人世界。

    把老太太安顿好后，墨念回到公司开始工作了，感觉很久没有来公司的墨念，现在着手计划去YL参加设计赛了。

    并且还要回YL医药研究中心去拿试验药，还有自己身上的玉树到底怎么来的。想想事情还挺多的。

    墨念没有通知宫铭，换言之，除了他.....反正会展那天一定可以看到宫铭。

    墨念的算盘打得很响，草草见一面赶紧逃，省的被宫铭抓住，自己的好日子一定会被宫铭搅和。

    墨念能想到的，言希琛怎么会想不到，目前而言宫铭可是他的头号情敌。

    言希琛巴不得时时刻刻陪在墨念的身边，无奈现在言家老宅这边有些动荡，没有办法陪着墨念一块去。

    这一个星期，大家都在为设计赛的事情忙碌，墨念几乎连吃饭的时间都没有了。

    言氏大楼里出现了一个风姿绰约的小姑娘。

    每天换着不同款的小西装在设计部、市场部、工程部穿梭，现在整个言氏对自家这位老板娘是越来越熟悉了。

