    第399章 迎击

    而就在他们向着前方行去的时候。

    如今的苏哲，却是已经带领大军，挡在了一处平原之上。

    此时的他，身上散发出强大的气息。

    双目中，更是有冷冽的光芒在绽放。

    这里是风语族之人，进入风云城的必经之路。

    他准备在这里跟那位传说中的风语族强者一战。

    据说这一次，风语族来了一位非常厉害的存在。

    他倒是想要看看。

    而就在他等待的时候。

    “轰隆！”

    随着一阵轰鸣声，前方一支大军，却是在这个时候破空而来。

    赫然就是那风语族之人了。

    此时的他们，身上都是散发出强大的气息。

    特别是为首之人，身穿青金色铠甲。

    身上弥漫强大的气息。

    雄壮的身躯，宛若一座山丘，当站立在原地的时候。

    目光横扫，任何人都是会感觉到心惊。

    赫然就是那位东路元帅了。

    刚刚出现之后，他的目光，就扫视着前方。

    然后，森然的说道。

    “你就是人皇！”

    对于苏哲，他从心底里来说，绝对是忌惮的。

    可是在这个时候，却是不能表现出来。

    因为，他不能让手下失去了士气。

    而随着他话音的落下之后。

    苏哲则是不屑的说道。

    “你就是风语族的那位元帅吧，朕还以为会派遣一个什么样的人物，没有想到是你这样的货色。

    既然如此的话，那就没有必要多言了。

    说说吧，你想要怎么死！”

    他话音落下的时候。

    透着一丝的阴冷，还有浓郁的杀机。

    对于这风语族之人，他可是没有丝毫的同情。

    这么多年来，自己一方世界的人，可是被他们杀了不少。

    现在，若是可以将这些风语族之人击杀的话。

    就是对这些死在要塞之上的人，最好的慰藉了。

    想到这里这里，也没有多余的啰嗦。

    苏哲的目光，看着前方，冷冷的说道。

    “杀！”

    到了这个时候，根本就没有必要伪装，本来就是你死我活的事情。

    若是太过的伪装，也就没有意义了。

    就在他命令刚刚下达的时候。

    人族的强者，几乎是没有丝毫犹豫，直接就冲了出来。

    他们的速度，可是快到了极致。

    奔行间，地面都在震动。

    看到如此的一幕之后。

    就算是那风语族的元帅，都是不由的敬佩苏哲有些胆量。

    没有想到，对方居然会直接命令大军主动发起进攻。

    这比起过去所面对的那些世界之人，可是强大太多了。

    想到这里之后。

    再没有丝毫的有犹豫，对着身后的战士道。

    “迎战！”

    命令下达，所有的战士，都是这个时候向着前方冲去。

    他们的奔行速度，在这个时候快到了极致。

    每一次冲刺，都如同更是利剑一般。

    双方顷刻间就战斗在了一起。

    杨戬的双目中，冷光荡漾。

    他的一柄三尖两刃刀，在此时舞动的时候。

    无尽的锋锐，在这个时候绽放。

    所过之处，就连空间都被直接劈裂。

    那黑洞，简直是让人感觉到害怕。

    而他身后的哪吒，就更加的不一般了。

    掌心的火尖枪在舞动的时候。

    在空间中宛若是荡漾出了一道巨大的风暴。

    只要有人靠近的时候，就会被直接击杀。

    惊人杀意绽放，那些风语族之人，居然是没有人可以匹敌。

    而雷震子，就更加的凶狠了。

    他腾空而起。

    翅膀之上，有雷霆在落下，覆盖场中大片的风语族强者。

    “轰隆！”

    就在轰鸣声刚刚落下的时候。

    无数的风语族之人，就被这雷霆所灭杀。

    看到这样的一幕之后，就是那风语族的大元帅，都在这个时候皱起了眉头。

    他没有想到，会发生这样的事情。

    自己手下的精锐，在面对人族大军的时候，竟然不是对手，这让他的心中如何能不愤怒。

    而就在他心中如此想的时候。

    如今苏哲，脸上却是露出了喜色。

    他的脑海中，系统声音在这个时候响起。

    “叮恭喜宿主，宇文成都获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，赵云获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，冉闵获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，张飞获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，关羽获得军功，实力达到准圣八重！”

    “叮，恭喜宿主，李存孝获得军功，实力达到圣人一重！”

    “叮，恭喜宿主，李元霸获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，苏全忠获得军功，实力达到圣人二重！”

    “叮，恭喜宿主，邓婵与获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，邓九公获得军功，是后来达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，土行孙获得军功，实力达到圣人三重！”

    “叮，恭喜宿主，太乙真人获得军功，实力达到圣人四重！”

    “叮，恭喜宿主，女娲获得军功，实力达到圣人五重！”

    ......

    随着声音的响起之后，一股惊人的杀机，就在此时荡漾开来。

    自己手下的实力提升了。

    这对于苏哲来说，可是一个值得高兴的事情。

    而就在这个时候，对面那位风语族的元帅，则是凝视着苏哲，森然的说道。

    “人皇，你可敢出来跟我一战！”

    他声音响起的时候，透着狰狞。

    而就在话音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲却是笑了。

    然后淡淡的说道。

    “你只是一个将军而已，朕乃是人皇，朕与你一战，你配吗。

    先跟朕的手下打吧，若是可以打赢了，你再说其他！”

    话音落下的时候。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫而出。

    然后就看到大军中，女娲的身影在这个时候显露出来。

    此时的对方凌空而立，一双眸子中绽放冷光。

    然后，缓缓的说道。

    “我来战你！”

    他话音落下的时候。

    一道惊人的气息，就在此时弥漫开来。

    然后，掌心的绣球，直接就投掷了出去。

    目标正是那位风语族的元帅。

    感受到这一击的强大之后。

    那元帅不敢犹豫，直接举起了手中的战刀，然后迎了上去。

    (本章完)

