    楚离出了闲云酒馆，沿着小巷往前走，幽静的小巷内，靴子落在青石板上的橐橐声格外清晰。

    走到小巷一半，头顶一阵香风掠过，楚离看向飘然落地的梅傲霜。

    楚离叹道：“梅谷主，你就是把我打死，我也不会答应，没用的！”

    梅傲霜冷冷道：“到底为什么？”

    楚离看她是不死心，只能下狠招：“如果是青鹿崖，那我二话不说，直接答应，太华谷嘛……，呵呵。”

    梅傲霜黛眉陡的竖起，目绽寒光。

    四面八方的灵气涌进楚离身体，沿安王的心法运转，内力被不停压缩，越来越精纯。

    梅傲霜深吸一口气，压下怒火：“青鹿崖是厉害，但再厉害，也只不过把她教成天外天高手而已，还得很久，三十年内没希望，我能让小茵五年之内成为天外天高手！”

    “五年？”楚离皱眉。

    梅傲霜以为他不信，哼道：“我们太华谷的心法奇特，需要特殊的体质，体质符合，修炼起来一日千里！”

    楚离若有所思的点点头。

    他从未筑基到先天不到一年，五年成为天外天高手并非遥不可及。

    梅傲霜如此年纪已然是天外天高手，五年之内成为天外天倒是可信，否则也不会这么急赤白脸的求自己，依她的冷傲性格，跟自己说这么多已经是破天荒。

    梅傲霜看他在考虑，精神一振，继续说道：“小茵的体质比我更好，修炼进境会更快，五年已经是我说多了，如果她悟性够好，甚至三年就成！”

    楚离抱抱拳：“梅谷主，实在对不起，我还是不能答应。”

    “为什么？！”梅傲霜急了，踏前一步：“五年甚至三年就能成顶尖的高手。纵横天下无所畏惧，何等快意，明明可以成为风云人物，为何非要拘着她。逼她做一介庸人。”

    楚离道：“成为天外天高手又如何？能天下无敌吗？”

    “除了天神高手，谁能天下无敌？”梅傲霜哼道。

    楚离道：“不能天下无敌，就还有凶险，哪有如此自在？”

    并非武功越强越安全，就像登止一样。山下风景一般，却没那么危险，越往上爬越危险，风霜凌厉，跌落下来会没命。

    陈茵现在没进武林，生活在普通人的世界，有国公府的庇护，不会有危险，可踏进武林，武功再强也有对手。而且对手更强，更危险。

    其实最关键的是，陈茵她们心里都有巨大阴影，不适合走当下的修炼之路，破先天境界，还有天外天境界，都需要心境契合。

    她们的经历会成为巨大的困扰，阻碍她堪破境界，可能练一辈子也踏不进先天。

    最适合她们路是白虎炼阳图。

    只要把白虎炼阳图练到极境，天外天高手也不惧。况且炼体极具欺骗性，不惹人注意又在关键时候暴起发难，一击致命。

    陈茵的资质好，是练了白虎炼阳图之故。她在诸女中进境最快，所以得梅傲霜看重。

    这些话他当然不能说，梅傲霜未必相信，他也不会揭陈茵她们伤疤。

    梅傲霜听到他这话，气不打一处来，亏他还是个男人。在国公府位高权重，竟如此不知上进，武功低微哪有什么自在，不堪一击。

    她今天要让他好好明白明白，什么是自在！

    说罢她一掌按出，夕阳下的素手宛如抹了胭脂的白玉。

    一道汹涌掌力迎面而来，如一块巨石撞来。

    楚离运转了数个周天从安王身上所得的心法，内力精纯异常，伸手一引，斜退一步。

    “砰！”青石板微陷，被引过来的掌力好像一把锤子砸下。

    楚离一闪到了梅傲霜身后，一掌按下。

    “砰”梅傲霜身形一晃，闷响声中，她体外无形的气罩挡得楚离手掌一顿，即使被击破。

    她吓了一身冷汗，楚离太快，自己竟没反应过来。

    楚离飘飘后退两步，摇头道：“梅谷主，刚才我若是宝剑，你会如何？天外天高手也一样会遇危险，再会。”

    他说罢一闪即逝。

    梅傲霜冲过来，楚离已经没了影子。

    她狠狠一拳虚捣，青石地板再次“砰”一声闷响，青石板开裂。

    她快要气炸了。

    堂堂的天外天高手，对上先天高手，竟然落了下风，自己想教训他，结果却被他教训。

    她越想越气，这口郁气堵在胸口，怎么也散不去。

    “楚——离——！”她紧咬雪白贝齿，跺跺脚，飘飘而去。

    ——

    楚离随后两天呆在天灵院，要躲开梅傲霜。

    期间他去看了自己小岛。

    在雪凌的监督下，匠人们忙得热火朝天，能让这帮精于偷奸耍滑的匠人们如此卖力，楚离暗赞了两句。

    大公子萧铁鹰一直没回来，在怀国公府住下了，萧琪不担心，楚离猜测国公府与怀国公府的关系很复杂。

    清晨时分，空气清新。

    他正在院里练金刚度厄神功，苏茹一袭杏黄罗衫飘飘而来。

    楚离收势，与她一块进了小亭。

    雪凌端上茶，站到楚离身边。

    苏茹接过茶轻啜一口，笑着从袖里拿出一个薄木匣，递给楚离：“这是小姐借给你的。”

    楚离露出笑容，接过来打开。

    匣内黄绸缎里铺了一个泛黄的薄册子，上面写着“天衍勾陈”四个大字，铁勾银划，苍劲欲裂纸而出。

    苏茹道：“小姐说，让我监督着你，每天研习不得超过一个时辰。”

    楚离迫不及待的翻开封面。

    “喂！”苏茹嗔道：“听没听到我的话？！”

    楚离盯着书，漫不经心的道：“知道知道，一天一个时辰。”

    “看来小姐担心得没错！”苏茹哼道。

    楚离专注的盯着书内的阵法。

    他先前也看过几本阵法书，都是一些基础，没涉及到真正的阵法，如今才见到了阵法的真面目。

    他往常读书，都是一翻而过，直接烙印入脑海，这一本书却不成。有无形的力量拒绝他的记忆，如当初枯荣经相似，显然是真正的力量之书。

    他很快沉醉其中，不知时间流逝。

    好像仅过了一瞬间。他被苏茹拍着肩膀，娇声说道：“楚离，时间到了！”

    楚离目光从书上挪开，不满的看她。

    苏茹道：“你要不答应，我去告诉小姐！”

    “……好吧。”楚离依依不舍的合上薄薄的书。叹道：“真是大开眼界！”

    这个世界的一扇大门在眼前被推开，武学昌盛的奥妙显现。

    在他转世而来的那个世界，这本书毫无用处，那个世界，天地间并没有能驱动阵法的力量，摆好了阵法也只是花架子，像没子弹的枪。

    这个世界则不然，天地间有奇异力量，浩荡磅礴，无穷无尽。非人力可窥，人们在这股力量跟前卑渺无比，却可以通过阵法来驱动这股力量。

    这就如同驱动灵兽一般惊人，驱动灵兽能发挥巨大力量，却并非什么人都能驱动。

    强大力量一旦反噬，必然威力惊人。

    所以学习阵法的九死一生，甚至达不到九死一生，古往今来，能驾驭阵法的罕之又罕，跟天神高手差不多。

    楚离这次是以刺杀安王的名义劝萧琪。

    自己不可能半年内踏足天外天。不知何时进紫云山，即使现在进去，半年未必能踏入天外天。

    想马上变得强大，唯有阵法这一条路。

    萧琪虽犹豫。但楚离一直以来的神奇表现让她隐隐觉得，楚离说不定真能掌握阵法。

    她有信心也不敢乱来，让苏茹每次监督他，不能研习超过一个时辰，免得深陷其中无法自拔，最终把自己弄疯。

    “唉……”楚离惆怅的把书还给她：“要是有灵兽血就好啦。”

    研究阵法极耗神。这一会儿功夫就头脑发沉，自练成大圆镜智，除了重伤，头一次这样，练功一天一夜也不会如此。

    如果有灵兽血，写下九龙鼎那个异符，精神力量源源不绝，能助自己一臂之力。

    这一个时辰下来，他对阵法有一些明悟，觉得能入门。

    原本世界所学发挥巨大作用，高能物理让他对世界的观察与认识远胜一般人，再看阵法，很容易悟得其妙。

    “灵兽血？”苏茹笑道：“灵兽都见不到，哪来灵兽血？”

    楚离笑了笑：“咱们没有太祖爷的气运。”

    “猛兽的血不成？”苏茹道：“一些珍奇野兽也很厉害。”

    “猛兽……”楚离想了想：“倒是可以试试。”

    “你要兽血干什么？”苏茹道：“不会是炼丹吧？”

    楚离笑道：“差不多吧。”

    “那猛虎如何？”苏茹想了想：“白头山有几只猛虎，吃了不少人，准备杀了呢，一旦开始吃人，那就不能留了。”

    楚离扭头道：“雪凌，给演武殿发个任务，弄来两瓶虎血，要活血。”

    “是。”雪凌答应一声。

    苏茹把书放回匣内，收回袖中：“我明天再来。”

    说罢袅袅去了。

    雪凌回来后说道：“公子，我好久没出府了，咱们逛逛呗。”

    她得苏茹叮嘱，让她缠住楚离，别让他脑子再琢磨阵法，于是想出这个主意。

    “外面没什么逛的。”楚离道。

    雪凌咬着红唇，抿嘴笑道：“去邀月楼怎么样？”

    楚离失笑：“你胆子倒不小！”

    邀月楼是崇明城第一销金窟，她为了不让自己再想阵法，也是豁出去了。

    “公子敢不敢去？”雪凌哼道。

    楚离想了想，梅傲霜再厉害也不会去邀月楼，笑道：“好啊，那就陪你去逛逛！”(未完待续。)

    
