    那阴冥狼灵智不低，看着越回面色发黑的模样，它转了转眼珠，改变了主意。

    只见它又伸出头去，一口咬在越回的衣服上，将他往背上一甩，驮着越回一跃而起，就往林子深处奔去！

    它这一跑，等在大坑之上的狼群，也尽皆跟上，眨眼间，此地就恢复了寂静。

    许久之后，尚志坚又是一副采药人的模样，来到了此处。

    他兢兢业业地来到大坑之上，低头朝坑底望去。

    这一看，顿时叫他捶胸顿足，气怒攻心！

    那坑底只剩一副硕大的骨架，半点不见越回的影子。

    且不说尚志坚是如何气得发狂，只说那阴冥狼驮着越回一路狂奔，很快就将狼群甩在了身后。

    它边跑边掉头朝后看，竖起耳尖辩听风声，见后方却是没有任何动静，才转了个弯，又继续朝前跑去。

    这头阴冥狼驮着越回七拐八拐，转了九道十八弯，才在一处隐蔽的洞口停下。

    这处洞口被一大片藤蔓遮住，若不是阴冥狼幼时玩耍，误打误撞跌进这洞口，任谁也不知这里会有一口大洞。

    阴冥狼驮着越回小心地从藤蔓的下方钻了进去，并未破坏藤蔓的形状，保持了原样。

    它一进了洞口内，就东听听，西嗅嗅，感觉里面没有被别的东西占领，才迈开四肢，发力狂奔。

    这口洞穴空旷幽深，阴冥狼狂奔了一刻钟，才止住了脚步。

    前方隐隐有模糊的亮光，伴随着水滴声传来。

    阴冥狼小心翼翼地往前凑了过去。

    水滴声渐大，前方的情景也隐约的显现了出来。

    阴冥狼驻地听了会，这才继续朝前方走去。

    它走的不快，看其模样，若是有任何变故，它就能掉头狂奔。

    亮光渐渐的近了，好在一切都正常，并未发生变故。

    阴冥狼呼哧了一口气，来到那亮光处，将越回叼在了地上。

    它转过头，目光奇异的朝那亮光处看去。

    只见离它不远的地方，一口乳白色的池子正氤氲生烟，发出莹莹的亮光。

    在那池子边上，一株晶莹的植株正摇曳不定。

    再仔细看去，就会发现这植株的果实早已被人摘下，只剩了个枝干留在原地。

    这头阴冥狼心思缜密，它张开大口，叼起一块石头，甩进了池子内。

    “噗通！”

    石头落入池子内，溅起白花花的水花，荡漾开来。

    等了盏茶的功夫，见池子内并无异常，阴冥狼才叼起越回，将他轻轻地放进了池子的边上，以防他滑入池子底部。

    随后，它就不错眼地盯着越回的脸蛋，查看他的神色。

    “哧！哧！”

    越回一落入池子，其胸口处的伤口，侵泡在乳白色的池水内，顿时冒起了黑烟。

    这一下，将阴冥狼惊了个好歹。

    它惊疑不定的看着越回的胸口，又瞅瞅他的脸色。

    就见越回面上的黑气，正在慢慢的消散。

    它又重新趴下，紧盯了越回的伤口。

    洞中不知时光长，不知过了多久，池边露出一条线来，越回的脸色才恢复了正常。

    其胸口处的箭矢，已经由原来蓝汪汪的颜色，化为了乌黑。

    阴冥狼呼哧的喘了口气，又看着越回胸口的箭矢发起愁来。

    这箭矢有倒钩，也不能硬拔，这等高难度的操作，可就难为狼了。

    “嗯……”

    越回只觉得浑身暖洋洋的，这是他化形以来，从未有过的感受。

    他不禁有些贪恋这种温暖，想沉溺其中，睡上一觉再说。

    但随着他体内法力的涌动，越回猛地惊醒了过来。

    他不是被那采药人给暗算了么？

    如今这是个甚么情况？莫非他是将小爷架在锅里正在煮么？

    那也不对！

    幽冥世界的火也是阴冷的，怎会有温暖的感觉？越回有些疑惑。

    他还有意识，说明并没有死，嗯？耳边怎地有呼吸声？

    越回不敢再大意，偷偷地展开魂识，探了出去。

    这一下，四周的一切都落入了他的识海。

    四周空荡荡的，只有这一口池子，和身边趴着的阴冥狼。

    越回有些疑惑，仔细观察这头阴冥狼。

    修士都是过目不忘，越回一下就认出了，这头曾经被他揍了一拳的阴冥狼。

    所以，现在是个甚么情况？

    这头阴冥狼竟然摈弃前嫌，救了他？

    越回的疑惑太多，他不禁轻轻地动了一下。

    这一动，他的胸口霎时传来一阵剧痛，叫他瞬间就叫出了声。

    这声音顿时将阴冥狼给惊动了，它警惕的站起身，往后退了几步，紧张的看着越回。

    越回这时可顾不上它，他的魂识看着胸口处的箭矢，思索着该怎样将它弄出去。

    这东西插在胸口，正在心脏的位置上。

    好在越回是鬼修，这才保住了性命。

    阴魂虽说是灵体，但心脏位置也是要害，何况这箭矢上还有专门对付阴魂的剧毒。

    不过看情况，这毒已经被池水给解了，越回看着池子，猜测道。

    他睁开眼睛，抬起左手，握住箭矢，右手的指尖涌出一股法力，化作刀尖，将那箭矢慢慢地从胸口挖了出来。

    阴冥狼看着这一切，身子不禁抖了抖。

    越回将箭矢一丢，就运转功法，吸收起池水来修补心脏上的伤口。

    这池水是一种天才地宝，名为极阳灵乳，极阴处生极阳，对任何阴魂化为阴灵体，都有极大的功效。

    这一池的灵乳，在幽冥世界中，乃是旷世奇珍，任何阴魂见了，都要疯狂的珍宝。

    只因鬼修修炼到最后，化作的也是如同活物般的阴灵体。

    若是有这一口池水，能节省多少年的功夫，早日修成阴灵体，此后的道途就是一飞冲天。

    越回这一修炼，可就停不下来。

    只片刻，他的心脏就已经修补好，但他并未停止运转功法，反倒运转的更加快了些。

    顿时，就见这池子上仿佛起了风浪，池水快速的旋转，被越回不断的吸收到体内。

    他本身的资质就绝佳，再来吸收这极阳灵乳，转化的速度也极快。

    在越回的魂识中，他的身躯吸收了极阳灵乳，已经渐渐的有了些微的温度。

