

    时间拨回命案发生的次日傍晚。

    书房里，老式的台灯亮着。

    电话里的男人声音浑厚：“老先生，江织去见彭先知了。”

    手机放在了桌上，骆怀雨两只手搭在拐杖上，一旁站着的人屏气凝神。

    骆怀雨问：“谈话的内容监听到了？”

    监狱里会面，通常都用座机，尤其是重刑犯，谈话内容都会被监听。

    对方却说没有听到，又解释说：“乔家的四公子也在，我插不上手。”

    江织找彭先知谈什么，骆怀雨猜得到，他不明确的是彭先知的态度，吩咐电话里的人：“给我盯紧点。”

    “是。”

    挂断之后，骆怀雨直接把手机重重一砸。

    连响两声，第一声砸在人头上，第二声掉在地上，屏幕顿时四分五裂。

    骆怀雨怒火中烧，大骂：“成事不足，败事有余。”

    旁边的男人被手机砸得晃了一下脚，立马又站好，双手交放在前面，头低下：“对不起董事长，是我失误了。”

    男人唤陈立，三十有余，有过前科，是骆氏总部的一名保安。

    骆怀雨余怒未消，厉声质问：“我只让你拿东西，谁叫你杀人了？”彭中明一死，彭先知就成了不定时炸弹。

    陈立辩解：“我没杀他，我只把他打晕了。”

    “你没杀，”骆怀雨大声喝问，“那是谁杀的？”

    陈立答不上来，低着头，手心直冒汗。

    骆怀雨阴着脸，默了一阵，问道：“东西呢，找到了吗？”

    “彭中明住的地方已经找过了。”陈立摇头，脸上的神色诚惶诚恐，“什么都没有，应该、应该是被人截走了。”

    人死了，东西还没拿到，这是最差的结果。

    骆怀雨摩挲着拐杖上的龙头，沉吟半晌，把抽屉里的文件袋扔在桌上，沉声命令：“查。”

    文件袋开着口，里面的东西摔在桌上，是一本书——《都要做个好人》。

    江织从西部监狱出来，天都快要黑了，一出监狱大门，就看见路边蹲了个人，十分乖巧地并腿蹲着，与几个挡车石墩并排。

    像长在地上的一颗蘑菇，粉色的。

    江织走过去，伸出手指点点她的头：“蹲在这儿做什么？”

    她抬起脑袋，脸上戴了个大大的口罩：“等你啊。”

    地上全是小颗小颗的石子，端端正正地摆成了两个字——江织。

    这个小可爱啊。

    江织朝她伸手，她拉住，起身让他牵着走。

    车停在对面路上。

    监狱门口的这条马路，车辆很少，行人也很少，没有人行横道，也没有红绿灯，江织牵着她过马路，他两边张望，看有没有车，身边的姑娘乖乖巧巧老老实实安安静静地跟着，像被家长领着的小学生。

    “录音机买到了吗？”

    周徐纺说：“买到了。”在包里。

    “听了吗？”

    “没有。”她说，“等你一起听。”

    彭中明手里的东西是一盘磁带，周徐纺给截过来了。

    昨日从超市出来，她拿到了霜降发过来的资料，便认出了彭中明，以那个超市为中心点，霜降只花了半个小时，就找到了彭中明的住址。

    周徐纺把文件袋里的东西调包了，在彭中明出门之前，并且在文件袋里装了一本书。

    上了车，她等不及，把磁带和跑遍了半个帝都才买到的老式录音机拿出来，装上，按下开关。

    “distance。”

    先出来的是女孩子的声音，在练英语口语，边录边练。

    “expression。”

    “……”

    “flashcard。”

    “vocabulary。”

    连着念了几个，女孩子就不耐烦了，书一摔，开始发泄情绪，可能她自己也忘了录音机还开着，破口就大骂：“骆青和，你这个大傻逼！”

    周徐纺可以确定了，这是年少时的骆颖和。

    她嚣张跋扈，口无遮拦：“你妈是神经病！”

    “你爸是大畜生！”

    “你是心理变态！”

    骂完了还不解气，一脚踹翻了凳子，录音机里发出咣的一声响。

    这时，远处有个声音在喊：“颖和。”

    “颖和。”

    骆颖和不耐烦：“干嘛？”

    是她母亲在叫她：“你来一下。”

    她骂骂咧咧地起身出去了，没有关录音机，还在录音状态。

    大概过了七八分钟，又有脚步声，一前一后，是两个人进来了。

    “大小姐，您找我。”

    这个声音江织听出来了：“是彭先知。”

    骆青和那时候成年也没多久，高傲沉着得不像那个年纪的女孩子：“刚才我在门口碰到几个人，说找彭师傅你，好像是来收账的，我已经让人把他们赶走了。”

    彭先知是园艺师，在骆家花棚工作了好几个年头。

    “对不起大小姐，给您添麻烦了。”语气听上去毕恭毕敬。

    “不麻烦。”停顿片刻，“倒是彭师傅你，恐怕会有些麻烦。”少女不紧不慢，跟他闲扯似的，“我听说赌场那些收账的人，什么都敢做，要是拿不到钱，砍掉手脚都算轻的。”

    咚了一声。

    彭先知跪下了：“大小姐，求您帮帮我。”

    “帮你？可以啊。”磁带里哒哒哒地响，是少女在敲着花架，“那彭师傅要不要也帮我做一件事？”

    “大小姐您尽管说。”

    这磁带年岁太久，尽管精心保存，还是有些卡顿。

    脚步声有一下没一下，是少女环着花棚随处走着，她说：“我母亲生前最喜欢来这个花棚了，你帮我烧给她怎么样？”

    骆青和的母亲就是那一年去世的，是抑郁症，自杀身亡。

    彭先知问：“只是烧花棚吗？”

    少女笑了：“顺便把一些不干净的东西也一并烧了。”

    “您指的是？”

    她反问：“骆家不干净的东西，还有别的吗？”

    彭先知沉默了。

    少女临走前，留了一句话：“想好了就来找我。”

    随后，彭先知也出了花房。

    后面没有别的声音了，只有磁带的杂音。

    周徐纺关掉录音机。

    江织还拉着她一只手，没放开，揣在手里玩着：“料到了吗？”

    她摇头：“我以为是骆常德。”她想不通了，“她为什么会这么讨厌我？”甚至不惜犯罪。

    江织捏着她的手指，又凑过去啄了一口，说：“她脑子有病呗。”

    骆颖和不是也骂了，她心理变态。

    周徐纺笑了，皱着的眉头舒展开，点头说：“我也觉得。”又问江织，“有这个磁带，能判她的罪吗？”

    江织把东西收好，俯身过去，给她系上安全带：“她和彭先知的对话里，并没有提到过你，光这个还不够，但如果彭先知肯指认她，应该就能判罪。”

    现在就等彭先知松口了。

    “教唆杀人罪，”江织说，“能让她把牢底坐穿。”

    还有一件事很奇怪，周徐纺想了想，不明白：“骆怀雨为什么也要抢这个磁带？”她才不觉得那个老头是为了护自家人才出头。

    江织把车钥匙插上，打了方向盘：“或许，他也是从犯。”

    车调了个头，往沧江道开。

    这几天阴雨，傍晚时分，天色已暗，路边的霓虹纷纷亮了。

    周徐纺看着车窗外：“不回御泉湾吗？”这不是回她家的方向。

    江织说不回：“去我那。”他说，“你那没厨房。”

    周徐纺原本是一个人住，因为江织时常过去，屋子里已经添了不少家具和摆件了，但厨房用品还是没有。

    “要做饭吗？”

    江织嗯了声：“你不是说外卖吃腻了吗？”

    她昨天随口抱怨了一句，说不想吃了，说吃腻了，不过：“我不会做饭。”她以前尝试过，做出来的东西太难下咽了，后来就没有再动过做饭的心思。

    江织说：“我做。”

    “你会吗？”

    “不会。”他转头看了她一眼，又看路，“得学。”

    他一只手开车，腾出一只手去牵她的手，被她无情甩掉了：“要好好开车。”嘱咐完，来继续聊做饭的话题，“我们可以在外面吃。”

    江织有他充分的理由：“咱们家得有一个人会，不然以后你去月亮湾，谁给你做饭？”

    他还记着月亮湾呢，生怕被撇下。

    所以，结论是：“你必须带上我。”语气是那种强势邀宠！

    咱们家。

    周徐纺很喜欢这个词，听得很悦耳、很心情舒畅：“你说的好有道理啊。”

    她没否认，江织就当她默认了，默认以后要去月亮湾就会带上他，他嘴角往上跑：“当然，周徐纺男朋友最厉害。”

    周徐纺用力点头，很赞同：“嗯嗯~”

    她男朋友天下第一厉害！

    去了一趟超市，买了做饭的必需品，到家后，六点半，刚好可以开始做饭，江织那儿什么厨具都有，都薛宝怡挑的，不一定是最合用的，但一定是最贵的。

    天下第一厉害的周徐纺男朋友拿了一把番薯叶给周徐纺：“你就坐这儿，剥番薯藤的皮儿。”

    他托着她的腰，抱起来，把她放在餐桌旁的椅子上。

    他不打算让她进厨房，她的手，比他金贵。

    周徐纺看了看篮子里的菜：“我就只做这个吗？”

    江织俯身，用手指点了点她额头，笑着，眼里盛满了柔和的光：“等剥完了，再给你派活儿。”

    周徐纺都听他的，因为是在家里，四面有墙抬头有顶，她就主动在江织唇上亲了一下：“好。”

    然后，江织把她吻了一顿再走。

    周徐纺红着脸，发着烧，摘着菜，心里吃了棉花糖一样甜，摘了一会儿菜，她去把那盘磁带拿过来，装进录音机里，要再仔细听一遍。

    江织去了厨房，还把手提电脑也带去了，开了电脑，给阿晚的母亲宋女士发了视频邀请。

    宋女士接受。

    屏幕上先窜出来一个鸡头：“咯咯咯！”

    江织：“……”

    这只鸡肥壮了太多，他差点没认出，不正是周徐纺送他的那只——宋女士的爱宠双喜。

    江织喊了声：“伯母。”

    宋女士笑眯眯地答应，手里抱着爱宠，问：“双喜妈妈呢？”

    宋女士有一颗少女心，拿双喜当孙女，给它织了不少小毛衣和小鞋子，此时的双喜身上就穿着一件格子的毛衣裙子，头上还戴着个同款毛线贝雷帽。

    江织觉得有些难以直视，尽量不看那只鸡：“她在摘菜。”

    宋女士就问了：“你掌勺？”有点怀疑啊。

    “嗯。”

    双喜又在咯咯咯。

    宋女士在它鸡屁股上拍了一巴掌：“双喜别动，教你爸爸做菜呢。”

    江织：“……”

    搞得真像他的种似的。

    宋女士又问：“东西都买好了吗？”

    “单子上的都买了。”单子是宋女士昨晚列给他的。

    宋女士还以为是双喜妈妈要做饭，没想到是娇养长大、十指没沾过阳春水的双喜爸爸。

    “行，今天先做两个简单的。”宋女士问，“你媳妇儿喜欢吃甜是吧？”她问过阿晚不少关于双喜妈妈的事，知道双喜妈妈跟双喜爸爸一样，喜欢牛奶和棉花糖。

    这边，江织被‘媳妇儿’这个称呼取悦到了，嘴角往上翘：“嗯，我家的喜欢吃甜。”语气里有炫耀的成分。

    宋女士说：“那就做糖醋排骨。”

    江织：“可以。”

    他把手提电脑挪了个角度。

    宋女士环顾了一下厨房，开始远程指导了：“你先焯一下排骨。”

    焯？

    江织露出迷茫的表情。

    一看就是第一次进厨房。

    江家是大家族，江老夫人又是书香门第出身，家里还保留了旧时的习惯和传统，男孩子是不得进厨房的。

    君子，重内修，要贵养。

    何况是从小体弱多病的江织，穿衣喝水都有人伺候。

    这样娇养出来的小公子，为了心爱的小姑娘，要食一食人间烟火了。

    宋女士颇为感叹啊，有一种嫁女儿的欣慰感，那种心情知道吗？怕闺女嫁出去了什么都不会，会遭夫家嫌弃，当娘的要在女儿出嫁之前倾囊相授。眼下就是这种感觉。

    宋女士怀抱着这样的心情，开始指导了：“用你左手边那个锅，先装半锅水烧热。”

    江织拿了锅，去装了半锅水，放上去，然后开火，打了三次开关，没火，他回头，看电脑：“火打不着。”

    宋女士隔着屏幕查看：“煤气开了吗？”

    江织漂亮的桃花眼里涟漪微荡：“要开吗？”

    宋女士：“当然要。”

    江织：“在哪儿开？”

    宋女士：“……”

    她感觉这道糖醋排骨，做起来过程会很艰辛啊。

    二十多分钟后。

    周徐纺在客厅喊：“江织。”她手里拿着两片番薯叶子，摇啊摇，说，“我摘完了。”

    江织从厨房出来，身上穿着一件粉色的围裙，里面家居服的袖子卷着，手臂上还有水：“土豆会刨吗？”

    周徐纺很干劲十足：“会。”

    看她把番薯藤剥得多干净，一点皮儿都没有了。

    江织去厨房拿了两个土豆和削皮刀，给周徐纺：“要轻点，别伤到手了。”不给她找点事做，她肯定是要去厨房帮忙的。

    他不想她去，就是不想，就想供着她。

    周徐纺：“嗯。”

    她刚接过土豆，突然咣的一声！

    江织问：“什么声音？”

    周徐纺反应了一下，指录音机：“磁带。”她说，“我忘关了，它一直在放着。”

    骆青和和彭先知从花房离开后，磁带里就没有别的声音，她以为后面没有内容了。

    江织走过去，把声音调到最大。

    刚才那一声，是花盆砸地的声音，然后有脚步声，还有撞到花架乒乒乓乓的声音。

    “这么怕我？”

    是男人的声音。

    还有慌张害怕时发出的急喘声，是另外一个人。

    “你躲什么。”

    “那天在门外的是你吧。”

    “看到了吗？是不是都看到了？”

    男人话音落了，咚的一声响，后面就没有声音了。

    再过三两分钟，磁带转到了最底部，结束。

    江织倒回去，再听了一遍，确定了：“是骆常德。”

    周徐纺也听出来了，里面只有骆常德一个人的讲话声，另外一个从头到尾没有开口，她说：“另一个人是我。”

    江织跟她一样的猜想：“你可能看到什么不该看的东西了。”

    怪不得骆常德费尽心思也要拿到这盘磁带。

    骆家的水，真深。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    五千字左右，不想分成两章了