    奥运热度漫天飞，除了奥运会时间不短逼近，然后就是一些有希望夺冠的国内运动员。

    当属最火热的还要属于刘祥刘飞人，毕竟刘祥的名字简直就是家喻户晓呀。

    其次的是，竟然是林远，林远都有点没有搞懂，看着这报纸，啥情况，自己怎么变成了运动员中的第二位呀。

    这让林远多多少少有点儿压力山大了。

    媒体报道林远有机会夺冠的一大可能性是现在人民相对比较重视田径，特别是短跑这个项目，在者还有刘祥这么名人托底，完全不用担心。

    而且林远年轻，就是充满了无限可能，不是吗，年轻就是无限可能。

    奥运会还真是是上到八十岁老人，下至刚刚开始懂点事的孩子都知道的国家大事呀。

    “这个高翻动作，重量不是冠军，动作一定要足够标准，使用器材训练的时候，我们不仅仅要保证这个训练的质量，还需要保证这个安全问题，胡教练和你说过吧？”

    毛教练在林远一旁开口说道，并且示意林远卸一点重量，纠正一下林远的动作。

    林远也是有些操之过急了，毕竟这个压力在这里，林远自然也是忘记了使用器材需要注意的事项。

    而是想着让自己的进步快一点，成绩提高的速度再快一点。

    毕竟林远知道其他选手肯定也是卯足了劲的训练，那么林远自己自然也想着训练上点强度。

    林远个人认可一句话，如果你的训练量，其他运动员也可以做到，那么冠军为什么是你。

    简单的动作，做到极致，那么就是一件很值得骄傲的事情，跑步这件事，林远希望自己可以做到极致。

    林远拼命的跑动，面部明显的可以看出那强忍住乳酸酸痛的表情，不过速度依旧没有大减。

    这么努力，看的毛教练和旁边一起配合指导训练计划的青华大学教练都微微有些动容。

    年仅十七岁，就获得这样的成就，这不是没有原因，这都是努力加天赋呀。

    比你有天赋的人比你还努力，你有什么资格在哪里质疑别人怎么这么强。

    ………

    西江省省队，林远之前呆过的训练队，此时多了一个新的四百米专业运动员。

    虽然这并不是值得让人重视的事情，但是对于周长山自己来说，这简直就是自己人生中的大事。

    自己终于通过一年的艰苦训练，让自己的四百米成绩达标了省队标准。

    终于进入了这个省队，林远曾经呆过的省队。

    周长山想到了林远，就想到了现在报纸时不时报道的林远，这林远早已经不在了省队。

    已经是自己需要仰望的人了，但是周长山始终记得自己曾经对自己说过的话。

    自己一定要追上那个让自己遥不可及的林远，虽然很远，很远，远到看不见。

    也许这个话说出去，还得到其他人的耻笑，可是周长山觉得这就是自己埋在心底的梦想，并且自己回一直以此梦想，不断的激励自己不断前进。

    走进这天省队的大门，自己就是一位专业的运动员了，自己会继续一步一步追赶林远的脚步。

    ………

    林远倒是不知道周长山竟然进入了自己曾经的省队，毕竟林远现在眼中只有训练，十月份的国庆节，林远都没有给自己放假。

    竟然林远都没有打算放假，那么毛教练和青华大学教练组也是舍命陪君子，林远这么有想法，自然是必须满足林远的想法。

    林远最近接触到了前生后世才开始接触到了冰桶放松，现在林远的腿部肌肉除了接受到按摩放松师的全方位的放松以外，还需要冰桶进行放松。

    达到腿部肌肉的放松最大程度，肌肉的一个减温，更多的是减少乳酸沉积。

    而每天的训练，已经让林远的腿部有些不堪重负，乳酸堆积的有些严重，但是手法放松已经起不到太大的作用。

    时不时还要进行青华大学教授的地道针灸，进行一个全面的放松。

    如何形容林远现在的生活，那就是不是在训练，就是在训练的路上，根本停不下来。

    尽可能的让林远这类似于机器，做到随时保修，不出现故障，还可能进行高速运转。

    林远看到那放满了的大桶倒是有些感觉到瑟瑟发抖，全身下去，冷是真的冷，但是爽也是真的爽。

    不过这地道针灸，别管什么教授不教授的，林远表示自己是真的怕，深怕这教授扎错了地方。

    那长长的银针，真的是属于看到就怕，找准一针慢慢的一点一点的深深扎下去。

    基本上被扎的地方一下子就有了反应，比如说扎腿部的话，基本上扎下去，腿部被扎的部位周边的小肌肉就开始不受控制的开始蠕动。

    林远躺在床上，洗完了热水澡的林远，莫名其妙的进入了脑海的冠军系统，自己还有两点任意属性点没有用呢。

    要想天下无敌，那么就应该天赋加努力，还有一个冠军系统，缺一不可。

    林远

    年龄：17

    耐力素质：92

    速度素质：90

    力量素质：85

    敏捷素质：82

    任意属性点：2

    林远想到这冠军系统的任意属性点，可以让身体处于恢复能力极强，训练状态极佳的情况。

    问题是林远发现自己被加点那个素质的这么一个简单的问题给难住了。

    现在基本上，可以自己提升最大的还是耐力素质和速度素质，这是肯定的。

    至于力量素质还有那个敏捷素质，提升也是有的，但是就是不够明显。

    林远决定还是先放弃这个力量素质还有敏捷素质，毕竟这两个对于自己的提升真的不大。

    如果自己是跑一百米亦或者是两百米的话，林远觉得和这个效果会更大一些。

    那么就是需要在耐力素质还有速度素质上面思考了，毕竟两点任意属性点加点一个，时间为三个星期，林远这个还是记得非常清楚的。

    林远做出了自己的选择，我林远走到这一步，全靠努力，冠军系统，加点。

    林远毫不犹豫的加点在了速度素质上面。

