    鸣人很清楚自己的战斗路线。

    只需要拳头。

    无论什么样的敌人，什么样的忍术都能够击破！

    又拉风，又帅气。

    更何况，鸣人还有隐藏的技能。

    他缓缓的吸了一口气，将查克拉聚集在拳头上，努力的压实，没错，这就是怪力的技巧。

    “这一拳，是为了小李而打的！”鸣人狠狠的，将戴着拳套的右手，朝着我爱罗撞过去。

    空气都好像出现了扭曲，发出了呼啸的哀鸣声，我爱罗的砂砾自动飞起来，挡在了鸣人的面前，在场所有人都紧张了起来，尤其是那些明白我爱罗能力的忍者。

    那可是被称为“绝对防御”的忍术！

    嘭——！

    沉闷的撞击声传来。

    在我爱罗不可思议的目光中，他那些飞起来自动保护他的砂子，被直接撞碎。

    没错，碎掉了，在巨大的力道之下四分五散。

    但还未到等他惊讶。

    他的左脸上就遭到了前所未有的猛击，巨大的力量直接击破了他覆盖在身上的砂之铠，撞上了他的脸，在顷刻间挤压，变形，然后整个人腾空飞了出去，伴随着几颗飞舞的牙齿，犹如螺旋一样旋转了数十米，再狠狠的撞在地上，留下了一道长长的沟壑。

    现场，陷入了诡异的沉默。

    然后，顿时涌现了犹如海啸般的欢呼声。

    所有的人都忍不住站起来。

    面色红潮，激动的使劲呐喊。

    太刺激了。

    太暴力了！

    正如沈默所说的那样，人类的血液中还遗留着对战斗的狂热，尤其是这种最原始的肉搏，鸣人，以仅仅一拳的力量，展现可无可抵挡的威势，突破了敌人所有防御，然后重重的打在脸上。

    单单我爱罗飞走的姿态。

    就可以让人想象，这一拳有多么的凶猛。

    近乎所有人都热血沸腾。

    除了那些砂隐的忍者，尤其是风影罗砂。

    虽然没有什么动作，可是罗砂那带着愤怒的目光，还有不自觉握紧的拳头，都在表明他内心的不平静。

    但真正让他心情波动的是——数次下令要杀掉我爱罗的是明明他，可为什么，看见了我爱罗被重击，他此刻的内心依旧难以遏制愤怒。

    我爱罗......

    场地上，鸣人沐浴在这样欢呼的声音中，看着周围看起来为他喝彩的众人，只是站在那里傻傻的笑着。

    他的内心被巨大的幸福感包裹。

    这些就是他梦寐以求的一切啊。

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    一向都想要出风头的鸣人，此刻却摸着后脑勺，笑的像个二百五。

    但是，在这个时候。

    “啊啊啊！”剧烈而又痛苦的嘶吼声忽然响彻全场，人们惊恐的看见，已经有半边脸严重变形的我爱罗居然从地上站了起来，脸上鲜血淋漓，捂着自己的脑袋疯狂的大叫。

    欢呼声，被渐渐的平复下来。

    人们面面相觑。

    我爱罗的吼声传入脑海，每个人都有种要起鸡皮疙瘩的战栗感觉。

    “为什么还能够站起来？”鸣人睁大了眼睛。

    他那一拳，可是自己的力道加上自来也传授的怪力技巧再加上正义暴击。

    差不多是他能发挥出来的最强大的力量。

    然而，可怕的一幕发生了。

    我爱罗背上葫芦里的沙子，疯狂的涌出，覆盖住了我爱罗受伤的半边脸，甚至半边身子，明明都是砂砾，却好像血肉一样蠕动着，狂暴的压迫力还有森寒的杀意不断弥漫。

    “杀了你！我一定要杀了你！”我爱罗口中低吼着，他此刻，看起来已经完全变成了怪物。

    看台上面都不由有些骚动。

    “这是什么啊。”

    “怪物啊。”

    “这个人是怪物吗？”

    “好可怕......”

    这些声音，全部都传到了此刻的我爱罗耳中。

    “你听见了吗？鸣人！”

    我爱罗举起自己那个比身子还要大的爪子，对准面前的鸣人，口水从狰狞的口中滴答滴答的低落。

    “你和我是一样的！你也能够变成怪物，到那个时候，你的同伴，你所谓的朋友，还会像现在一样待在你身边吗？不，他们会憎恶，会害怕，会想要杀了你！”

    鸣人忍不住后退了一小步，但是，硬生生的止住。

    他想起了伊鲁卡老师，卡卡西老师，佐助还有白。

    “你这个样子......不熟悉你的人，当然会害怕！”鸣人的内心，就好像得到了无穷的勇气一样，他冲着我爱罗大喊，“但是！身边关系最好的那些人，那些真正的同伴，绝对不会因为这样就抛弃我！绝对不会！”

    鸣人不是在自我暗示，而是他就这样坚信着。

    他相信同伴，相信羁绊的力量。

    明明，是那样辛苦，甚至是经历过生死战斗，才建立起的羁绊，怎么可能因为怪物的外貌就破碎。

    “幼稚！天真！可笑！”

    我爱罗怒吼着，好像语言无法表达他的愤怒，用那怪物般的手臂狠狠的砸在地面上，发出轰鸣般的巨响，竟然直接砸出了一个崩裂的巨坑。

    看台上，一片倒吸冷气的声音。

    不但有怪物一样的外表，还有怪物一样的力量。

    “你之所以会这样说，只是因为你没有变成怪物过！”我爱罗狠狠的朝着鸣人冲过去，速度快到甚至刮起了狂风，“来吧！来变成和我一样的怪物，来感受和我一样的，被抛弃的痛苦！”

    鸣人连忙躲闪，但是，远比刚刚多而且巨大的砂砾朝着他呼啸而来。

    怪物化了之后。

    似乎，就连控沙的力量都强大许多。

    终于，一个不小心，鸣人被一道砂子卷住了右腿，然后猛地扯下来，被那巨大的手掌死死的抓住。

    看台上一片哗然的声音。

    一些忍者，甚至有种想要冲上去救援的冲动。

    “安静——”猿飞日斩的声音忽然传了下来，“诸位，比赛还在继续。”

    “......”

    因为是火影大人发话了。

    所以在场的木叶忍者们，都只能坐下来。

    但都带着紧张而又焦虑的表情。

    “没有问题吗？”罗砂转过头，望着猿飞日斩，“小儿这个样子，即便是我的话，也不管用了。”

    “我相信鸣人。”猿飞日斩笑道。

    他的笑容中，似乎是带着莫名的意义。

    他的确相信。

    因为在昨天，他喊鸣人去他的办公室。

    他早已经预料到这一幕，预料到了我爱罗的变化，并且，他已经做好了准备。