    不过这些终归只是猜测。

    谁也不能笃定《山海经》中记载的“兕”便是犀牛，更何况犀牛也并不是有了人类文明之后才出现的生物。

    据悉早在3400万年前的渐新世，地球上便已存在一种被后世命名为“巨犀”的哺乳生物，这种动物的体貌与犀牛十分类似，但却并不属于犀牛科，其体型最高可达9米，全长可大12米，乃是真正的庞然大物，称之为远古神兽并不为过。

    而吴良此刻更关心的则是，这同样取自胆囊的“兕丹”与他所知道的“牛黄”是否存在某些共通之处。

    毕竟两者不仅仅是外观，连药性方面亦是十分相似。

    “牛黄”同样具有极为出色的解毒功效，对某些疫病甚至有奇效，而服用过量之后也同样会出现中毒情况，严重者直接丧命。

    只不过“兕丹”的效果显然要更强一些，可解天下邪祟毒瘴，若此言非虚，这东西绝对非同小可。

    更重要的是。

    察木王子能够自“兕丹”上看到法器与身怀道法的人才会散发出来的奇异气息，这边已经足以说明“兕丹”绝对不是普通的“牛黄”，就算与之类似，也应该是至尊升级VIP版的“牛黄”，两者根本不可同日而语。

    如此想着。

    吴良竟直接从腰后抽出了铜匕首，而后使用刀刃在“兕丹”那粗糙的表面轻轻的刮了几下，很快便刮出了一些细小的粉末。

    “白先生，请命人帮我取一只酒杯来。”

    做完了这些，吴良回头对白启儒说道。

    “吴将军稍等。”

    白启儒拱手说道。

    如今贼人统统被元城守军擒住，也没人再相信不归谷中藏有一座陵墓，反之不管是翟固还是郝萌所部的关注点都转移到了“太岁”上面，广川王墓与白家危机自是顺利解除，想来许多年都不会有人再来叨扰，白启儒与白家人心中对吴良都充满了感激，因此吴良的任何要求都绝对会毫不迟疑的满足。

    片刻之后，一只酒杯摆在面前。

    吴良小心翼翼的将“兕丹”上面刮下来的少许粉末倒入酒杯之中，接着又加入了少许清水轻轻摇晃。

    眨眼之间的功夫，“兕丹”粉末便与清水融合在了一起，化作了小半杯黄褐色的液体。

    接着吴良又用铜匕首的刀尖蘸了一点液体，将这种液体涂在了自己左右中指的指甲上，如此略微停留了几个呼吸的功夫，再叫白启儒命人打开一盆清水洗手。

    结果这个指甲确实已经被染成了烟熏过一般的黄色，怎么洗都洗不掉了……

    “看来这玩意儿与‘牛黄’的确是异曲同工的东西，只是要比‘牛黄’更加高级。”

    吴良心中已经有了判断。

    他刚才所用的这套方法，乃是古代中医用来鉴别“牛黄”的办法，只有真正的“牛黄”才能如此轻易的将指甲染黄，这个现象则被称作“挂甲”。

    事实上，哪怕在后世，天然的“牛黄”亦是极为珍贵的药材。

    因为牛的胆囊生出结石的概率极少，宰杀几千头牛也未必能够得到一小颗，因此同样克数的“牛黄”价值要比黄金都高出许多。

    而后世人们生活中经常用到的物美价廉的牛黄制药，譬如牛黄解毒片之类。

    这些药品所用的牛黄，其实只是人工培育的人工牛黄罢了，不信可以看一看这些药品的配方列表，牛黄前面绝对都加了“人工”二字。

    而就算是如此，人工牛黄的价值也依旧可与黄金媲美。

    “白先生，却之不恭，这东西我就不与你推让了。”

    初步判断出了这“兕丹”的本质，吴良已是果断将盛放“兕丹”的木盒盖了起来，而后一边腆着脸冲白启儒笑，一边毫不客气的将木盒塞入怀中。

    “吴将军请便。”

    白启儒既然将“兕丹”拿给吴良观看，便是已经做好了有去无回的准备，不过他也有自己的心思，接着又笑呵呵的对吴良说道，“这次吴将军帮了白家大忙，权当做白某借花献佛感谢吴将军了，如此便算作白家与吴将军扯平了如何？”

    “怎么个扯平法？”

    吴良明知故问道。

    “如今白家与吴将军互不相欠，因此那吴将军自先王墓中取走的随侯珠还是要归还的，白家的随珠人也依旧会常伴吴将军左右，直至随侯珠物归原主为止，吴将军是信守诺言的人，想来应该不会随意改变此事吧？”

    白启儒顺势将自己的想法说了出来。

    “这是自然，诚实守信小郎君说的便是我了。”

    吴良当即陪着胸膛点头道。

    “那就多谢吴将军了。”

    白启儒拱手说道。

    “白先生可以先取一个密封好的小瓷瓶来，将这点丹液装起来贮存以备不时之需，相信我，哪怕只有这么一点点丹液，亦是千金难求的好东西。”

    吴良指着酒杯里使用“兕丹”粉末兑出来的黄褐色液体，又笑呵呵的提醒道。

    这也算是吴良吃肉的同时，顺便给白启儒留了一点点汤。

    “那白某就不客气了，哈哈。”

    白启儒自是连忙照办。

    此刻白启儒与白家人对吴良的信任亦是达到了无以复加的程度，可以说除了广川王墓与白家的祖训，他们可以为吴良做任何事情。

    这便是皆大欢喜的结局。

    唯有白菁菁望着一脸喜气的父亲，尤其当父亲用欣慰的目光看向她的时候，她的心底便越发的泛虚。

    因为还有件事，在座之人中，恐怕也就只有白启儒一个人还蒙在鼓里了。

    那就是她已经被太公“逐”出了白家。

    “……”

    白菁菁心中有些犹豫。

    从小到大她从未有什么事情瞒过父亲，而如今这件事更是非同小可，她总觉得还是应该当着父亲的面说清楚，而不是由太公转述，如此父亲就算最终不得不选择接受，心中却未必能过得了这个坎。

    毕竟她的父亲是白家家主，而她则是白家家主的女儿。

    于情于理，族人中最不应该发生此事的人便是她，以父亲那严肃固执的性子，只怕永远都转不过这个弯儿来，也永远都无法原谅她。

    蠕动着嘴唇，白菁菁心中挣扎着，却还是想当面与父亲说清楚。

    她不愿与吴良分道扬镳，却也同样不想失去唯一的父亲，她无比希望得到父亲的祝福，而不是一生的憎恨与埋怨。

    白菁菁艰难的抬起脚来，试图走近父亲。

    但又慢慢的将脚放下，她希望自己勇敢一些，可是这真的很难。

    如此反复了许多次。

    “咯咯……”

    她的口中发出牙齿摩擦的轻微声音，她在咬牙令自己坚定下来，她希望用这样的方式撑起那好不容易拼凑起来的勇气。

    终于。

    她的脚向着正在与吴良客套的父亲迈出了第一步，仅是这一步便几乎用尽了她全身的力气。

    就在这时。

    “？”

    一只手抓住了她的胳膊，白菁菁惊疑回头。

    拉住她的人正是她的太公，确切地说应该叫做“太叔公”，正是这位白家长辈做出了“成全”她与吴良的决定，并且试图助她瞒过她的父亲。

    “菁菁，你是个孝顺的孩子，你是白家的骄傲，太公没有看错你。”

    太公压抑着声音，说出了一句不相干的话。

    “太公……”

    白菁菁看着太公慈祥的脸庞，却不是太公为何要在这个时候说起这些。

    “你爹也没看错你。”

    太公紧接着又正色说道，“他也为生了你这样一个女儿感到骄傲。”

    “可是……”

    太公不这么说还好，这么一说白菁菁的身子立即颤了一下，眸子上面瞬间蒙上了一层水雾，心中与鼻腔中的酸楚无以复加，使得她越发觉得必须当面与父亲说清楚，不论承担什么样的后果，这是她这个做女儿的必须要做的事情。

    眼眶微微发红，白菁菁蓦然转过身去，此刻她那支离破碎的勇气竟坚固了起来，坚定的向父亲迈出了另一只脚。

    结果。

    “回来！”

    太公一把将她拽了回来，又气又笑的道，“真是你爹的女儿，似你爹一般永远开不了窍，我也是老糊涂了，竟还与你打哑谜……你听着，你与吴将军的事情，还有将你从家谱中除名的事情，我在三天前便已经与你父亲私下说过了，明白了么？”

    “啊？”

    白菁菁顿时愣住，白启儒这几天在面对她时完全没有任何不正常的地方，隐藏的这么深么？

    “你爹是家主，我就算是族中长者，如此重大的事情也不好瞒他。”

    太公说道。

    “那、那我爹什么意思？”

    白菁菁坚固的勇气瞬间又分崩离析，取而代之的是更加强烈的心虚。

    “你爹的性子，你还不知道？”

    太公反问道。

    “……”

    白菁菁自然明白太公的意思。

    她父亲犯起倔来八头牛也拉不住，他若是不接受此事，恐怕白家的天都要塌了一半，这几日又怎会与她似从前一般说话？

    如此想着，白菁菁忽然又想起了一件事。

    就在前天夜里，白启儒与她一同吃饭的时候忽然没由来的丢过来一支金钗，当时她心中便有些诧异，结果白启儒却说“你一个姑娘家常年孤身一人在外，若是教人欺负了为父也不能似小时候一般替你做主，你需懂得保护自己，为父也没什么好送你的，这支金钗乃是为父特意找人打的，平日里可以当做饰品佩戴，必要时亦可作为防身之器使用，你看，为父还特意在这金钗上留了两道血槽，刺入人身要害可令其血流如注，不时即可流血而亡……”

    白菁菁当时是信了。

    但现在再想想……神特么血槽！

    这纯金打制的金钗质地较软，稍微一掰便不直溜了，钗头亦是不可能造的坚硬锋利，真要防身杀伤力恐怕还不如一根竹筷，父亲你这是跟我两闹呢？

    还血槽？

    倒不如说是汉末老直男的心血之作。

    她这个父亲啊，别的都好，就是性子太直连说谎编故事都不太擅长，这点与吴有才比起来真是差得太多了。

    两人若是能够互相匀一匀该多好，如此吴有才也就没有那么能招蜂引蝶了。

    所以。

    这一刻，白菁菁终于明白，原来父亲那天忽然送这金钗，其实便是在为她及笈……

    “父亲……”

    白菁菁此刻也是又好气又好笑，眸子上的水雾却是快速凝结了起来，一个不小心便顺着脸颊滴落下来。

    真是不争气呢。

    白菁菁连忙抬手将这滴眼泪擦去，似是生怕被旁人看见。

    然而此时她才忽然注意到，父亲不知何时已经看了过来，眼中挂着与平时严肃形象不符的慈爱与不舍。

    但就在她的目光与父亲目光相撞的瞬间。

    白启儒的目光却又瞬间严肃了起来，板着脸喝道：“菁菁，方才我与吴将军的话你都听到了吧，吴将军是信守诺言的人，而你的职责便是协助吴将军信守诺言，不管过去多久，亦要令随侯珠物归原主，不得有误！”

    ……

    一月之后。

    吴良一行人终于顺利穿越整个冀州，到达了此行的次要目的地，即是位于冀州最北面的中山国，也就是甄宓所在的地界。

    中山甄家不仅仅在中山国是名门望族，便是放眼整个冀州，乃至整个中原，都绝对称得上是名门。

    尤其是王莽时期，甄家一族包揽了大司空、大司马、京兆尹与光禄勋等忠臣之位，朝野内外乃有“四甄”之称，可谓是威震天下，无人可望其项背。

    不过随着王莽倒台，甄家在朝中的势力亦是有所收缩，不过依旧不容小觑，绝非陈留的朱家可比。

    进入中山国之后，吴良便派杨万里去打探甄家的情况。

    结果没想到这一打探，竟先探得了另外一个出乎吴良预料的消息：

    袁绍又发了一篇声讨曹老板的檄文，而这篇檄文的作者正是历史上写出《为袁绍檄豫州》，公然揭露曹老板“特置发丘中郎将，摸金校尉，所过隳突，无骸不露”的陈琳。

    这次的檄文亦是提及了盗墓的事情。

    不过与吴良所知历史上的那篇檄文内容却是有着很大的差异！

