    被火龙围绕的战列舰级浮空船，配合那些中型巨乌贼舰形成的编队，这次展开的进攻就有些摧枯拉朽一般锐利了。

    等靠近了下方亡灵聚集地，火龙们嘹亮的龙鸣响不断在和同类配合，它们不再并行而汇成两列快速急驰，俯身下冲长尾巴甩动之间就是一段长时间的龙息的喷射，狰狞的锋利牙齿的巨口迅速喷涌出一片耀眼的红色烈火。

    大片火光璀璨如同暴雨，当场将被这火焰淋到的不死生物完全淹没——火龙们在一个停一个喷这样利用时间差的情况下，在一个联合编队这样分出的两队火龙中，它们反着绕着圈在地面上绘就了一个巨大的火环，那些喷涌而出的一片耀眼的各种火焰的龙息如同岩浆一般喷洒到地面上，瞬间就形成一片火焰的炼狱。

    在高空团团坠落的龙焰让场面看上去就像是天塌地陷一般，冲天的火光将这片区域都染成了橙红色时，浮空舰船们也没歇着。

    小型的鹦鹉罗浮空船以小编队的形式在高空中盘旋，呈三角形排列，它们并没有参与直接进攻，而是让自己被守护神咒包裹在外围游弋，以此阻碍试图那些摄魂怪。

    巨乌贼浮空船上，为了避免危险并没有使用它们在攻打德国和美国时用触手直接攻击的方式，而是用配备的魔法床弩密集地射向地面，这些弩箭一排一排地射出，这些原理本质还是瓦西瓦底咒研发的产物，在巨大化后的穿透力是非常危险的，额外雕刻了增远和加速的弩箭，成功地贯穿了不死生物群。

    而真正的重头戏，还是属于战列舰级的福空床，它们船舷两侧设置的舷窗安放的大量炼金炸弹投掷武器开始调整炮口方向，这些除了外壳雕刻了古代魔文整体外形类似麻瓜几百年前老式火炮的武器全都伸了出来。

    接着，一枚枚主要由韦斯莱魔法把戏坊研发后被保护伞增强了威力的炼金炸弹，被巫师们指挥着飞入炮筒，几乎同时发出了怒吼，朝着地上铺天盖地地轰炸。冒着魔法的光芒的炸弹冒着浓烟呈现出扇形投射下去，从高处疯狂落下，咚咚咚，恐怖的能量没有一丝停歇，无穷无尽般不断的释放，坠落到地上。

    根据弹药种类不同，要么如雷霆落下的轰鸣猛然炸响，要么让火光和浓烟冲天，甚至有一些装得显然是带腐蚀能力的阻燃剂，只要有一点四处飞溅带着火苗的沾上，就能将周围的不死生物顷刻点燃，让这些不死生物陷入一片火海之中。

    舰队的攻击在火龙制造的火圈之内范围中炸开，顿时下面的不死生物那并不算阵线只能说全打堆挤在一起的队伍糜烂成一片，随处可见断胳膊断腿缺脑袋的亡灵尸体，然后又被火焰烧得碳化。

    那些火龙背上的巫师们也没有歇着，还挥动魔杖针对亡灵的缺点释放着烈火熊熊和厉火咒，汇合巨龙吐出的火焰，让火势更加凶猛。

    持续的灼热火焰的喷射所产生的高温气体也引发了局部的强对流天气，火焰下方烟云中不时落下数道闪电，这宏伟的场景宛如地狱大门打开，爆炸声似雷鸣般，小型蘑菇状的火焰从地面直冲天空，燃烧的尸体残肢如同雨点般掉落下来，夹杂着翻滚的黑色浓烟，带着刺激气味的烧焦的腐败尸体，加上那些炼金弹药里的魔药被加热后发出令人作呕的气味…

    各种难以描述的味道混合在一起让场面变得非常恶心。

    这种由魔法帝国参谋部构筑的火龙与浮空船之间的战术，在今天实战配合下效果非常不错。

    由于下面的不死生物非常的密集，联合编队根本不需要考虑准头和弹药浪费问题，一个炼金炸弹直接丢下去就可以炸翻一堆不死生物，这些亡灵如果想离开轰炸范围，就必须用肉身面对火龙们的龙息圈，而如果想留在原地等火龙力竭也是没希望的，因为在火龙停止维持火圈之前，时间已经够它们被炼金炸弹炸成粉末好几次了。

    当然，这种战术也没现在看上去这么完美，因为低等不死生物没有那么太多智能，在之前被高级亡灵们下达了进攻命令后，它们只会没头没脑毫不犹豫地前赴后继冲入火圈——甚至有外围的亡灵再来不及获得新命令纠正防线之前还会倒冲进龙炎火墙之中。

    这样的盲目服从命令其实反而让一些亡灵成了漏网之鱼——在一个区域，一些不死生物如果是骷髅为主而不是那些身上还残余了腐败肉体的阴尸，那些骨头架子不断地倒在火圈之中后，这些不算易燃物的东西会局部的火势暂时小了一些。

    所以后面蜂拥而至的部分亡灵幸运儿，就可能会因为同伴的阻挡而逃避掉了火焰的灼烧，成功地冲出了火焰圈——不过这种稀少的数量让低级亡灵群失去了自己的优势，根本无法面对再之后的魔像防区。

    虽然这种设计出来的战术因为之前并没有实战试验而有着一些小缺陷，整体但还是算是成功的完成了自己的战略目标——只要后续补给跟得上，只靠这些低阶亡灵们甚至会很难摸到城墙。

    但由于在亡灵们的身后，在和活人世界发生连接的冥界中，长年累积的亡灵生物正源源不断赶来，补充因为巫师们的收割而多出来的空挡，所以战斗开始陷入了僵持阶段。

    就这样持续了三天后，这场活人们觉得关乎自己生存的战争并没有一点需要结束的意思。

    而在艾伦和死神的战场，同样还在继续。

    艾伦已经没有精力去计算，他到底在这片灰败的大地上战斗了多久。

    时间对他来说已经完全的失去意义，地理的环境也因为法术的破坏和不断的瞬移而从来没有机会让他熟悉过。

    有时他和死神似乎只在这个地方待了几秒钟，有时又好像会某个地方这里打上了好几年。

    此时的艾伦刚刚消除了他体内来自死神的诅咒，但是他依然觉得自己全身无力，身上的伤口也无法愈合，他需要过一阵就找时机对自己施放愈合如初之类的法术或者服下斯内普和保护伞给他准备的魔药，但只需要过一会，他的身上又会沾满了鲜血。

