    第1450章1451一家四口

    苏媛媛接过来收进空间。齐泓这才说起了这棵灵植的来历。

    “也就是说以后元婴到化神可以用这灵植了？”

    “对，没有一点副作用，而且能提高三成。”

    苏媛媛马上嘱咐长臂猿一定要小心谨慎一些。

    一路上挺悠哉的。“你们看看，这是齐雯师父给的可以抵御雷劫的天材地宝记录，咱们这次的任务就是收集这些东西。将来你爹进元婴也就没有那么恐怖了。”

    齐彦接过来看了一会儿。“娘，我有两种。”

    他拿出来递给了苏媛媛“娘，这是雷池伴生的灵植。对我爹一定有用的。”

    “苏媛媛笑着收起来,我这里也有雷池，一会儿我栽上，没准还能多结一些。”

    “娘，我这里有幼年的，你都种上，将来弟妹们也要用到,您也要用到。”

    苏媛媛用神识栽种好了以后这才放心了一些。

    齐彦再次的拿出来一块矿石。“娘,这东西是雷金石。可以做防御灵器。”

    苏媛媛把玩着，“行，等到遇上了有名的炼器大师咱们问问。

    其余的咱们就多找找了。”

    谭绍庭笑了“其实我觉得我的雷劫不会重了。我经历过金丹雷劫的。这里比上辈子要轻很多很多，感觉就好像是在做样子一样。”

    “那也要准备，刘筱竹的元婴雷劫可是吓到我了。

    你这次结丹，我因为紧张，也没有那么害怕。”

    “放心吧，我不会有事的。”

    “那样当然最好了。可是还要多远准备一些的。”

    “我爹元婴雷劫，我可以帮忙的。”

    夫妻二人都摇头，不愿意儿子冒险。

    “爹娘。要是我爹在外面结婴，我一定可以帮忙的。”

    谭绍庭小魏点头“好，我一定努力了。”

    一家四口在半个月后到了未来城，这是他们出现在这个界面的地方。对这里还是有些不一样的。

    谭绍庭给南宫行云发消息，没想到居然没有发出去，“这是没在未来城了。”

    一家人交了入城费，进去还是先找住处。

    齐彦他们两个对这里也是挺怀念的。

    那个时候他们来到这里。其实可以说还是懵着的。到了这里虽然也陌生，不过有暂时安身的地方。

    未来城还是挺繁华的。转了一圈回来后苏媛媛说起了未来城的变化。

    在他们门派的排位赛结束后，世家之间也有一场排位赛。

    南宫世家还是第一位，但是白家确实掉落到了第五名,这个白家不是散修联盟的白家。

    第五名的肖家是杀出来的黑马,从第五跃到第二了。剩下的倒是没有变，只不过是顺序变了。

    南宫行云确实不在未来城，他的女人出事了，被他以前的小妾给害了。

    听到这个消息后，父子三个没有什么感觉，不过苏媛媛想的就比较多了。

    不经意的说“要是南宫行云以前没有那么多女人就不会出现了这样的事情。

    我听说那个女人为了保护孩子被伤了丹田。

    南宫行云给孩子准备的保镖才出现。

    说这里没有问题根本就不可能。”

    苏媛媛说完看着父子三个还是没有什么变化。算了，他们没有往深想就不想吧。

    两个儿子怎么样谭绍庭不知道，可是他怎么可能听不出来媳妇的弦外之音呢？这要自己怎么说？反正自己是不会那样的事？

    这个世上还有谁能比媳妇还优秀？再说了，自己是真爱媳妇，心的容量是小的，只能装下媳妇一个了。

    谭绍庭想了想“要不咱们去林安城区看看吧。”

    谭绍庭对南宫行云是真心的交往的。

    朋友经历了这样的事情，想着二儿子在这里。是不是还能希望？

    苏媛媛没有意见的。这房子交了一个月的灵石白交了。

    齐彦和齐泓当然也没有意见了。

    一家人去退房，没想到灵石还退回来了。

    从未来城到林安城也就是两天的时间。

    这是南宫行云私人城池。也是要缴费的。

    进城以后谭绍庭给南宫行云发了传音符。

    很快南宫行云过来了。他的表情不太好，不过见到谭绍庭一家后还是挤出了笑容。

    “欢迎。欢迎。随我回家里。”

    母子三个都行礼。

    跟着南宫行云到了城主府。这里非常的安静。

    “南宫道友，我们是先到的未来城。”

    南宫行云听了谭绍庭的话也明白了。叹了一口气。“我真的没有想到。”

    “南宫道友，我是把你当成朋友的，你要是相信我儿，可以让他看看。”

    南宫行云也不是孤陋寡闻的人。谭家老二去了药宗丹阳道君的门下，要是正常想要请，还不一定能够请到。

    南宫行云激动的站起来，“就是谭道友不说，我也准备请谭小友帮忙了。”

    齐泓站起来。“带我过去看看吧，没有看到伤情我也不能保证什么。”

    南宫行云激动的在前面带路，他并不会因为齐泓才筑基三层就轻视。

    这个孩子没有入药宗的时候对灵植上的天分就让自己非常的吃惊。

    要是不出众，也不会被化神道君收入门下的，而且还是闭门弟子。所谓闭门弟子就是对谭齐泓太满意。

    剩下的三口就坐在大厅里喝茶，这茶是齐泓给的极品灵茶。

    娘俩一人一本书，就是等待的时间也不觉得难挨。

    齐泓一个时辰后出来了。南宫行云的脸色非常的奇怪，怎么说？喜怒参半。

    齐泓刚刚坐下，南宫行云给他行了大礼。“谢谢谭小友。恩情我南宫行云记住了。”

    齐泓站起来“南宫城主，我能做到的当然不会推辞的。”

    两口子都听明白了。齐泓已经治好了南宫行云的女人了。

    南宫行云坐下“谭小友，这是我的承诺，以后只要用到我南宫行云的地方，我万死不辞。”

    “南宫城主严重了。”

    南宫行云叹了一口气“嗯，我真是家门不幸啊，幸亏谭小友过来了，要不然我还一直以为我的孩子没事。”

    他太在乎这个孩子了。孩子没有看出来有什么变化，心里的怒气没有那么大。没想到那三个可恶的女人居然动了自己的底线了。

    (本章完)

