    第82章做朱砂痣

    若刻意打听叫人知道了也多少道她一句心怀不轨，眼下却是方便了。

    不过说巧也算不得巧，想来多半是苏麻喇姑有心，她老人家虽是年纪大了却还是眼尖心明，花月和莺时虽是二等宫女，可平日里在皇后身边儿伺候，多少都面熟着。

    能给她选了皇后身边儿的奴婢，估摸着一来是知根知底，二来也是对她的看重呢，就是不知康熙爷可还记得人，见了花月和莺时成了她的奴婢，心中要怎得想。

    大概是不记得了，抑或是不介意，不然眼下也不会特意嘱咐花月来伺候着。

    “虽是我不该打听些有的没的，只是常听闻太皇太后娘娘同万岁爷说起皇后娘娘的好，我只可惜来得晚，没能得幸见过娘娘，你跟我说说吧，也叫我好向往些。”

    花月如今成了玉琭的奴才，自然是忠人尽事，只管知无不言言无不尽的。

    “娘娘确实是个极宽厚的主子，不过比起您来，还是少了些亲近和善的，娘娘给人高山仰止之感，奴婢伺候娘娘头一二个月，都不敢去直视了娘娘，那气度气势真真是无人能及的，好似是对着另外一个万岁爷。”

    “不过后来熟悉了，这才知道娘娘性子也并非看着那般刚硬，只是柔的时候奴婢们见不着，只有万岁爷能窥得几分吧。”

    “奴婢也是伺候的晚，来的时候娘娘正怀着身孕，虽听太医说娘娘身子不大好，可无论是去哪儿，即便是窝在殿中不出门，娘娘也不见丝毫的狼狈或憔悴，打扮穿着皆一丝不苟，待月份大了，还日日忙碌后宫庶务，不见松懈半分、、、、、、、、”

    “要奴婢说，娘娘就是待自己太严苛了，但凡有您半分的随性，也不会年纪轻轻的就、、、、、、、”

    说到这儿，花月也是止不住的叹，不好再多言什么了，然玉琭确实听懂了她的未尽之意，也是对花月的话颇认同着。

    以前她只从太皇太后或是谁的口中听得只言片语，尽是说赫舍里氏如何如何好，可眼下再看，赫舍里氏的日子只怕亦是难挨。

    她端着，也是不得不端着。

    赫舍里氏是康熙四年做的皇后，那时她才将将十岁，不端着又怎能有皇后的端庄，又怎能压得住下头的莺莺燕燕呢，只怕越是端着也越是不许自己松懈了，落得这般也是时运造化，命运作弄人呢。

    玉琭心里怪不落忍的，心里那点儿不自在的劲儿便也生不出来了，别说康熙爷总忘不了赫舍里氏，换做谁陪着自小成长，共度艰难岁月，那感情都是深刻的。

    “跟娘娘一比，我可是松懈放肆过了头了，也难为万岁爷看得惯我，回头你多点提着我些，若是哪儿没分寸了这就改了去，到底是猛然身份不同了的，总不能老给万岁爷添烦恼。”

    花月轻轻的给玉琭按摩着眼周，倒是不大认同主子这话，且细声儿劝慰几句。

    “主子何必跟谁去比，要奴婢看，主子安安生生的做自个儿便最好了，这后宫里守规矩的人多了去了，也没见得万岁爷高看了谁，您这性子可是独一份儿的呢，若都在万岁爷跟前儿端着，那还有什么意思可言。”

    玉琭闻言意外，也是被花月的话点明了心去。

    且经了先前被污蔑一事，玉琭便日日提醒自个儿要更谨小慎微些，生怕再疏忽了什么，然这日子多少不痛快了，被花月这么一提醒她才明了。

    康熙爷一开始能对她感兴趣，可不就是觉得她有趣嘛，白月光她是拼死也比不上的，那就争当了康熙爷的朱砂痣去，亦是叫人难以忘怀的。

    “多亏有你，我险些要想左了。”

    玉琭笑着轻拍了拍花月的手，也不叫人伺候了，只管去歇着，花月笑着应下，也不居功：“主子能用得上奴婢便是奴婢的福气。”

    眼睛消了肿，玉琭也难得安稳睡了会子，再一睁眼都不知今夕是何夕了，只见康熙爷倚靠在她身侧看书呢，身上已然换了寻常的衣袍，竹青色衬得人少了威严多了几分恣意随和和几分少年意气。

    “万岁爷穿这身儿臣妾险些不敢认了，还当您才十六七的年纪。”

    康熙爷忍不住笑，放下书去抚了抚玉琭睡得红扑扑的小脸儿：“你这话说得朕好似少说也得有三四十了，为巴结才道朕一句年轻。”

    玉琭捉了康熙爷作弄她的手，望进人眼睛里去：“哪儿能是巴结，真心的呢。”

    “您以后若是没事儿，可少穿些玄色靛色，倒不是不好看，只是太庄重严肃了些，臣妾都不敢跟您放肆说话的。”

    康熙爷最是受不住玉琭抬着她那双小鹿似的眼睛望着他说什么，纯得像是一张未经染色的白蚕帕子，叫他忍不住的想上去染上点儿什么只能他自己看的颜色。

    且轻轻碰了碰玉琭的睫毛叫人眨眨眼，青天白日的可不敢再让小丫头这样招惹他。

    “哎呦，你还不敢放肆呢，你看看满宫上下谁敢这样指点朕的穿着，朕若是日日遂了你的意，只怕你要上天了。”

    “好了，快起身吧，朕见你睡得沉，都挨着饿没舍得叫你起身，既是醒了可不能再赖着了，一会儿用完膳朕带着出去走走，只怕你在皇玛玛哪儿住不开，朕叫人连夜将永和宫收拾利索了，去瞧瞧可还和你心意。”

    玉琭原还懒懒的不想起呢，一听康熙爷说这个可是不困了，一骨碌爬起来半点拖沓也无，那兴奋劲儿的像是小孩儿得了什么好似的，康熙爷又是忍不住笑话去，只道玉琭还不比大格格长几岁。

    这兴奋劲儿用膳的时候都不减，知道康熙爷拉着她出门了，被外头的冷风一吹玉琭才歇了几分心思。

    康熙爷见玉琭不像是先前那样高兴了还问她，玉琭犹犹豫豫的，竟是怕永和宫不及慈宁宫暖和。

    “臣妾跟着娘娘日日吃香喝辣的，吃穿用度都不消得操心，这若是搬出去了，臣妾又养着下头好些人，只怕连炭都不舍得用了。”

    (本章完)

