    贾纯被肉挤的非常温暖。

    但还是挣脱开。

    “黎娜？你这是干啥？”

    来人正是他同学黎娜，黎娜今天穿着百褶裙，两条细腿优伶白皙。

    但是两腿空隙较大，贾纯一眼就看出来了，这人的夜生活一定非常的丰富。

    甚至交往过黑人男友的，这都有点变形了。

    马上索然无味了。

    “咳咳咳，黎娜，你别抱着我了，我可是正经人！”

    黎娜咬紧贝齿，马上又撒娇。

    “贾纯，你不要这样，我们都知道你的厉害了，求你放过我们一马吧，或者，单纯放过我就行。”

    “黎娜，我不明白你说的是什么意思？”

    黎娜小手在贾纯鼻尖上刮了一下。

    “调皮！我知道你想要什么，我们现在去酒店，你可以对我为所欲为。”

    “停！黎娜，我再重审，我是正经人，而且你有事儿就说事儿，没事儿呢就离开，我还要忙。”

    “呵，贾纯，你可真够能装的。”

    黎娜干脆摊牌：“大班长家族企业破产了，林刚家里的生意也倒闭了，两家都面临上千万的债务，已经是彻彻底底的穷人了，瘦猴家里父母的工作全丢，姐姐也被辞退，他也跟着倒霉，另外我和夏丽娜已经被学校开除……

    学校就是故意找的借口，哪个学生没翘过课？哪个学生没去过ktv？没去过酒吧？有几个女大学生不纹身个小图案？怎么就开除我们？”

    贾纯冷笑：“还真有，我老婆也是大学毕业，人家也没啥纹身。”

    “哼，贾纯，你不要幸灾乐祸，做事点到为止，我们同学都知道你的厉害了，反正得罪你的没有好下场了，你就高抬贵手，放过我们好吗？”

    “对不起！我根本没做过这些事，也没法帮忙，请让让。”贾纯态度冷淡起来。

    不管黎娜如何的求饶，问题是他也不知道是谁做的，莫非……是唐家？

    见贾纯这样绝情，黎娜几乎崩溃道：“大不了我做你的小三，这样可以了吧？”

    “不好意思，我怕染上病。”贾纯冷漠走远，未经他惹苦，莫劝他人善，这些人完全是罪有应得，老子又不是观世音，没义务给这些恶人普度众生。

    黎娜气得要死。

    刚转身，一位黑衣人微笑道：“黎娜小姐，我们可以聊聊吗？”

    “没时间。”

    “哦？我可以给你还清欠下的债务哦，还可以把你重新的送入大学。”黑衣人慢条细理的说。

    黎娜停住脚步，这时，一辆黑色奔驰商务车停下，电子门开启。

    商务舱中有一对夫妇，另外还有一位美女，正是同学夏丽娜。

    贾纯离开不久，有人添加他的微信。

    贾纯刚加上，对方便发过来一条视频。

    视频内容是黎娜被绑架，在视频中哭喊着救命。

    视频中，一名黑衣人，带着面具，阴冷道。

    “小子，马上给我们回个电话，记住，不要报警。”

    “神经病。”贾纯直接把对对方拉黑。

    过了几分钟，对方再次添加好友，贾纯选择漠视，但有几十个不同的微信添加好友，有的是美女图像，有的是美女图像，还有美女图像。

    贾纯怕万一有自己认识的人添加忽略了，便随便添加了一个。

    对方马上弹出了一个视频。

    这次点开，那位黑衣人叹气道：“看来刚才那个女孩儿不是你喜欢的菜啊，那这位呢？”

    镜头一转，转向了夏丽娜。

    夏丽娜也被五花大绑，嘴里塞着毛巾，眼中噙着泪水，满眼的渴求，又含着绝望。

    “贾纯，她们欠了我们的高利贷，也可以说是佳丽贷，你现在马上到场，记住不要报警，要不然，我们把她们扒光然后嘿嘿嘿，再然后用轮船送到外地一带，这辈子你永远见不到这两个女、同学哦，哦不，是这位叫夏丽娜的女、同学。”

    贾纯深深呼吸。

    夏丽娜……

    两人虽然没有什么交集，但在那时候她是校花，那时候贾纯对夏丽娜有点注意，心还是被揪了一下。

    “发给定位。”贾纯发过去文字。

    对方发送一个哈哈大笑的表情。

    然后发了一处定位。

    贾纯又发文字：“附近有什么建筑物？发几个图片。”

    对方犹豫了一下，还是发过来三张图片。

    图片1.图片2图片3.这三张图片像是地下室的样子，其实发了也跟没法一样。

    贾纯打了一辆车，朝微信定位的地点赶去，没想到已经出城了，再往前走，前方是一处废弃的化工厂。

    司机停住不走了。

    “走啊？”

    司机脸色惨白。

    “兄弟，给多少钱我也不开了，前面那座工厂据说闹鬼，里面曾经吊死个老太太……”

    “我靠。”贾纯给了钱，下车徒步朝前赶去。

    将进入工厂，上方有声音传出。

    “来二层！”

    贾纯沿着螺旋楼梯，上了第二层。

    声音再次传出：“朝西面走……”

    随着声音的指挥，贾纯最后到了一处厂房大厅。

    四周铁皮包围，如同铁桶，在上方安装无限监控，是新的，显然是新安装的。

    贾纯已经明白，这是有人给他做局，自己已经走入了圈套当中。

    刚想到此，四周出现二十几位黑衣人，这些黑衣人手中拎着铁棒、砍刀等武器，又推搡出两位女孩儿。

    两位女孩儿眼角有泪痕，但俏脸却洋溢着一丝喜悦。

    “我到了，你们说吧，要多少钱？”

    正中那位黑衣人，戴着面具。

    “钱？我们不缺。”

    “那你们要什么？”

    黑衣人冷笑：“贾纯，有些事情你做错了，就要负责的，实话和你讲，我只要你的两条腿，让你下辈子坐轮椅来恕罪，让你这种小人物不自量力……”

    贾纯闻言，在思考是谁在幕后收拾自己？

    但一时间没了头绪，他得罪的人不少，能做今天这样的局的，也有不少有这样能力的。

    “哦？让我坐轮椅？可以的，不过请让我明白，幕后的人是谁？”

    “你想知道幕后的人？等你坐上轮椅再告诉你！”

    此时黑衣人慢慢缩小包围圈，夏丽娜和黎娜的绳索已经被解开。

    两个女孩儿活动了一翻手腕。

    “唉，刚才捆的太结实了，我的手都有些浮肿了，对了，说好的，你送我们去新的大学对吧？”

    “还有给我们一百万的奖励对吧？”

    看着黎娜的质问，又看看夏丽娜同样求证的目光，黑衣人哈哈大笑。

    “你们两个蠢女人，一百万？我是把你们卖一百万差不多！你这丫头有点不行，不是姑娘了，卖个五六十万吧，那位叫夏丽娜的还是个姑娘，这模样再打扮打扮送到外地的一处夜总会，能成头牌，能赚不少钱的。”

    “你说什么？”夏丽娜与黎娜大惊失色。

    “大哥，你不能这样啊？”

    “对啊，是我们把贾纯骗过来的，这样吧，钱我们不要了，我们也恨贾纯的，就当扯平了，放我们走吧~！”

    “是啊，我们就当尽义务了。”

    夏丽娜与黎娜便要离开，但已经被旁边黑衣人控制住。

    面具人耻笑：“蠢，你们真是蠢，在学校学习这么多年，怎么连一点社会经验都没有？大学生都这么蠢么？尤其是你，黎娜对吧？自诩混过酒吧ktv，还这样幼稚？

    我把你们送到外地去做，你们会能快速的成熟起来的，不用谢我哦！”

