
　　命运！

　　也许在凡人眼里，一切都得信命，或者听从于命运的安排！

　　但对于修仙者来说，命运就是用来突破用来改变的，修仙之路本就是逆天而行，雷劫更是一种天谴，但洪峰身为九鼎战仙，南海仙尊的唯一弟子，命运早就被他给甩在身后了。

　　如果洪峰不回到世俗界，那么滨海之前所发生的一切将不复存在，是他改变了命运，扭转了乾坤。

　　是他打破了沉睡多年的武道界，又一举惊动了术法界，他的出身，本就是在逆天改命，难道这一切还不是证据吗？

　　老爷子打起精神道：“小峰啊，如果你没回来，爷爷也就不报任何希望了。但你回来了，爷爷就把最后这点希望寄托在你身上了，你虽然从小顽皮倔强，但你秉性善良，为人宽厚，如果运用得当，你将来必是一个可造之材。”

　　秉性善良？为人宽厚？

　　洪峰笑而不语，也许他在家人面前就是这样。可对于外人来说，他比魔鬼还可怕，比猛兽还凶狠。

　　当然老爷子并不清楚，无论洪峰有多大本事多大成就，也依然是他的小孙子。

　　老太爷掏出烟袋锅子点着，抽了两口道：“这做人啊，就应该像水一样，不管是在碗里，还是在瓶子里，你都可以随着环境而变化自己，但归根结底，水还是水，不会因为外界因素改变自己的内在。小峰，你明白爷爷说的话吗？”

　　“小峰明白！”

　　洪峰握紧老人的手道：“爷爷您放心，只要有我在，高家就不会垮掉的！”

　　“好！有你这句话，爷爷死也瞑目了。”

　　一滴浑浊的泪水，从老爷子眼角悄悄滑落了下来。

　　……

　　上午十一点，顺天市，海天大酒店！

　　这是顺天一家四星级酒店，老二高爱国今天把这里给包了下来，用于给老爷子高庵石过八十大寿！

　　当然了，这钱也是由顺隆集团出资，原本高庵石想在家中宴请亲朋好友，但别墅实在太小，根本就容纳不了那么多人。

　　酒店的大门口挂着一条醒目的红色大条幅，上面写着祝寿贺词：

　　‘恭祝高庵石老太爷，八十大寿，祝老人家寿比南山，福如东海！’

　　此时酒店门口已经停了不少车了，但依旧还有车不断的在酒店门口排队，这些人多数都是高家的旁支，也是来给老太爷祝寿的！

　　“哎呦，三弟来了！快快快，里面请！”

　　“忠哥你可来了，就等您呢。”

　　“老舅，可有日子没见到您了，快请快请！”

　　“大表哥，你可想死我了。”

　　高卫国他们兄弟几个，外加各自的爱人，都在大厅门口迎接高家的旁支和洪峰奶奶王瑛家的亲属，提前来参加寿宴的人，基本上全是亲戚！

　　高卫国站和童杰站在一旁，就显得有些多余了，因为多数亲戚都只是跟他点点头笑笑，或者简单的打个招呼，更有甚至干脆连看都不看他一眼，直接就从他身边走过去了。

　　这里面老大高建国是人气最旺的，由于他是市委书记的大秘书，身份都显得跟别人不太一样。

　　西装笔挺的他往大厅门口一站，立刻就引来不少亲戚的寒暄温暖，一个个是面带微笑阿谀奉承着！

　　“建国哥，听说你要当市委秘书长了啊？我可得提前恭喜您了。”

　　高庵石三弟家的儿子抱拳笑着，那笑的真叫一个犯贱啊，脸上的褶子都能夹死苍蝇了。

　　“还是咱们建国有能耐啊，这马上就要当常委了，咱们高家可就全靠你了啊。”

　　高庵石大哥家的女儿也捧了一句，不停的跟高建国套近乎。

　　其次老二高爱国和老三高胜国也不错，毕竟一个是集团公司的掌舵人，另一个是市局副局长。

　　“爱国现在也不错啊，公司大老总，顺隆集团在你的领导下，也算是飞黄腾达了啊！”

　　“胜国你啥时候提一把手啊？你可在司法局也混了几十年了啊。”

　　高家这些旁支也是极力围拢，虽然都说着貌合神离，笑里藏刀的话，但表面工夫做的还是蛮到位的。

　　众人是谈笑风生，看起来那是相当和谐啊，洪峰的几位伯母也笑的花枝招展，每当有这种场合的时候，那都是在炫耀自家的能耐和本事，这场寿宴看似普通，实则是暗藏争斗。23sK.com

　　高家内部看起来是一片祥和，但都是明争暗斗的，尤其是这几个妯娌之间。

　　除了童杰之外，她们这几个真是见缝插针，没少在私底下相互使绊子，表面上还得装出一副亲情至上的样子，实则都是在为了自家的利益和权势。

　　童杰这时脸色有点难堪，碰了高卫国一下：“要不…咱们还是别在这站着了，怪难堪的。”

　　高家旁支已经来不少人了，但到目前为止，愣是没一个人主动跟他俩能聊上一句。

　　甚至有人一见到高卫国，立刻脸色阴冷扭头就走，有几个人还向他冷笑嘲讽，这一刻的高卫国夫妇，真就如小丑一般。

　　“再等等吧，今天是爸的大寿，怎么也得把面子撑足啊。”

　　高卫国内心也是五味杂陈的，当年他没进监狱的时候，这些亲戚多少还能给他点面子。

　　可自从他入狱后，那真是墙倒众人推啊，不但没人帮他一把，反倒把他当瘟神一样躲远远的，这真是世态炎凉了，连亲情都变的如此淡漠了。

　　童杰一看他态度坚硬，也就没再说什么，反正她也早习惯了这种无视，就当是站在门口赔笑了。

　　等高家旁支和这些亲友差不多都进到大厅后，老大高建国这时瞄了他一眼，撇嘴哼道：“老四，现在知道这人情世故的重要性了吗？你当初要是也能这么圆滑的话，真不至于会混到今天这个地步。”

　　“大哥说的是，我这人就这性格！”高卫国苦笑一声，也没生气。

　　老二高爱国一脸得意道：“我说卫国，你真是蹲监狱都蹲傻了，你看看你那个不成器的干儿子，什么东西吧！在这么下去，他用不上两年也得进去，你再看看你现在，高家上下没一个人待见你的。”

　　“二哥，话也不能这么说，老四要不是因为被人陷害进了监狱，他也不至于这么狼狈。”

　　老三高胜国有点看不过去了，再怎么说也都是亲兄弟，虽然是这个道理，可总不能戳人软肋啊，这不是等于损人一样吗！

　　二伯母摇头晃脑的笑着：“人家老四才不会在乎别人的眼光呢，这叫走自己的路，让别人说去了吧，对不对童杰？”

　　童杰恨的牙都痒痒了，她愣是从嘴里硬挤出几个字来：“二嫂，我们家过的再不好，但也是自力更生。不像某人，就靠耍小聪明和争权夺势，还得靠着自家的产业苟活！”

　　“你…”

　　“童杰，你怎么说话呢？”

　　二伯母还没等发威呢，她爷们高爱国听不下去了，立刻就瞪圆了眼睛。

　　“怎么了二哥？我有说谁吗？你该不会是认为我说你呢吧？”童杰冷笑一声。

　　“我说你…”

　　“行了老二，今天是爸的八十大寿，你们都给我收敛点，要吵回去再吵，少给我丢人现眼！”

　　老大高建国怒斥了一句，高爱国这才哼哼唧唧的闭嘴了，二伯母则是藐视了一眼童杰和高卫国，扭着身子就走人了。

　　高家上下这时已经到齐了，这整个大厅能摆下五六十桌，但这座位可都是固定的！

　　最前排的是高庵石等几个兄弟和夫人，坐在正中间的位置，右手边的位置则是留给他们子女和子孙坐的，但这个位置是极有讲究的，不是谁都能坐上的！

　　凡是身价过亿，或者在政府部门任职的处级以上领导，你们这个小家庭才有资格坐在前排。

　　高家除了高卫国之外，其他三兄弟包括他的小妹都有这个实力，自然还有高庵石几个侄子，在临市也是机关领导，还有一位更是当地的亿万富豪！

　　然后依次在往下排，什么科级干部，千万土豪等等，等级制度划分的很是明确，这一点并不是高庵石要求的。

　　而是高家历来都有这个习惯，甭管是谁过大寿或者是举办高家年会，都是按照这个惯例执行下去，说是为了激励人不停的往前进，其实就是一种变相的区分高低贵贱。

　　最边角最靠后才是高卫国他们这些毫无成就，社会最底层人坐的位置，几乎都快到大厅门口了，属于最差的角落。

　　然后左手边则是前来拜寿的亲朋好友，这位置也是非常有讲究的，最前排是留给官位最大和资产最雄厚的人。

　　然后以此类推往下排，凡是在前面坐着的，那都是有一定身份和地位的人，越往后则是越差劲。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第454章 八十大寿免费阅读。https://xs.23sk.com 