
接过合同，详细的察看过后，在场的众人也是纷纷点头称赞，确实如刚才袁彪所说，合同上把所有的报酬都列了出来，包括民壮平时的吃喝住粮草饷银，还有会遇到的各种意外情况，受伤或者身死等情况应该得到的赔偿，甚至是就连护送商队多远距离，都也有不同的补助福利。

对此，众人眼前看到的就像是根本不是一份普通的合同，而是白花花的银子，因为如果真照着合同所写，绵水县起码可以凑出千人的民壮，而且看朱氏商会的意思，好像对于招收多少民壮根本就是多多益善，那样的话，单是每个月流入绵水县的银子，就是一笔不小的收入，恐怕到时光是一个月的税银，抵得上如今县内一年的财政收入了！

不过在场的众人也都不傻，特别是负责全县防务的县尉刘能，在看到眼前一堆银山的同时，也看到了一支千人的镖队，如果一支镖队的人数已经上千，那就意味着这已经成为了武装势力，甚至是军队！

没等向上司赵星杰询问态度，县尉刘能就转头望向了袁彪，眉头微蹙，低声询问道：“恕刘某多嘴，敢问袁镖师，贵商行做的是什么生意？就在下的眼光来看，这不像是组织一只镖队，更像是一支私人武装势力，或者说一支私人军队！”

一番听起来很是莽撞的话出口之后，整个宴席上的众人顿时一片哗然，在吃惊的同时，也纷纷感慨县尉刘能的尽职态度。

刘能作为土生土长的绵水县本地人，他自然知道凭借自己毫无根基的背景，这辈子能爬到现在这个位置已经很是不易，说白了，就连他也知道，自己这辈子到了这个位置也算是到头了，根本不可能再有机会向上走。加上刘能也算是眼下绵水县握有实权的一号人物，也见逐渐的在意起了自己在绵水县的名誉，所以事事都要考虑到整个绵水县百姓的安全，也只有这样，他在绵水县的名誉才能得以保全。

陈万三似乎很是理解刘能的想法，赞赏的看着对方点了点头，拱手向着对方施了一礼，将其注意力吸引到自己身上后，才缓缓开口解释：“刚才赵大人已经说过了，今晚在场的都是自己人，所以陈某也就实不相瞒了！”

登时，不仅赵星杰等人的目光集中到了陈万三身上，就连诸葛湿倭、袁彪等人的目光也投了过去，看起来似乎非常期待，但是其中却有夹杂了复杂的担忧。

“我们朱氏商会，做的生意绝对不小！”陈万三微微一笑，先是开口卖了一个关子，然后笑着伸手指了指依旧留在众人手中的合同，然后才解释：“上面写的清清楚楚，在场的众人也都是内行人，肯定知道那些饷银数目不小！而众人心中也都肯定在疑惑，我们朱氏商会到底是做什么生意的！只不过，只有刘县尉问出口罢了！”

闻言，众人陆续缓缓的点了点头，表示很赞同陈万三的话。随后，陈万三才微微一笑，向众人说出了实情：“也许在场已经有人猜出了大概，没错！我们朱氏商会就是做战争生意的！只要与战争有关的，粮草，军械等等，我们都做！”随即，陈万三淡淡一笑，向着众人拱了拱手，一脸神秘且带着一丝的歉意解释道：“至于怎么做，这是我们朱氏商会的机密，在此就不多做解释，还望诸位海涵！”

虽然众人已经猜出了一些对方打的主意，但是众人也没想到竟然是事实。要知道，这个战乱年代，虽然很多人都私自开工做起了原本只属于朝廷的生意，但是明目张胆的还没有几个，恐怕除了现在正在长安太极宫内的那位私盐贩子暂时成功了以外，别的想要打官家主意的人，落的好下场的还真没几个。

不过想归想，这些其实完全不在众人的考虑范围之内，反正不是自己做，就算最后牵连，头上还有在场的赵县令呢，也轮不到他们去操心。他们更在意的，则是手中那份写满了白花花银子的契约，还有朱氏商会到底还会塞多少好处进他们自己的腰包。所以，陈万三的话虽然使得满堂皆惊，但却没有人开口发表自己的意见，就连县尉刘能，也陷入了深深的沉思。

“哈哈，陈管家果然是快人快语！如此的坦诚相告，实乃不易啊！”关键时刻，赵星杰却根本不表态，而是打了个哈哈，招呼着众人举杯：“来，来！为了陈管家的坦诚相待，大家先满饮此杯！”

“好，好！”

“干！”

见状，众人也都是带着一副事不关己高高挂起的态度，举杯‘庆祝’。

喝完之后，陈万三等人没再多说什么，而是一脸微笑的轻抿着美酒，偶尔夹上一两口菜，等候着赵星杰等人答复。

遇到这种事情，场面自然变的安静下来，甚至是有些尴尬，众人也不好再多做交谈，而是静静的坐在原位，目光则是不停的瞟向首位的赵星杰，然后再盯着放在桌案一侧的契约看上几眼，不过就是没有一个人贸然开口。

良久，垂头思虑了一阵子的赵星杰缓缓抬起了头，深吸一口气之后，转头看向了陈万三，试探性的问道：“陈管家，贵商会的契约我也看过了，确实没有什么令人可挑剔的！而贵商会和你家公子的实力，赵某也是完全相信，绝对不会欺诈百姓，更不会来到赵某这小小的绵水县来行骗！”

陈万三一脸的微笑，依旧只是点点头，并没有接话。

而赵星杰却是扫视一眼在场的众人，随后话锋一转，带着一丝提醒的味道，皱着眉头说出了自己顾虑：“可贵商会的实力，也仅仅只是我们了解，赵某治下的百姓恐怕没什么人听说过！所以，这份契约，在赵某看来，恐怕并不太容易实施啊！”

这家伙，还真会说话，什么治下百姓没听说过！陈万三心中暗自嘀咕一句，表面上却是笑容不减，点头应道：“赵大人提醒的是！所以我等才想请求赵大人以及在场诸位的协助！”

“哦？此话怎讲？”赵星杰满脸的疑惑，扫视一眼在场的众人，见他们脸上也都是一副急不可耐的神情，便开口替众人提出了询问。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001043"  chaptername="第一百八十五章  私人军队">加入书签</a>
</div>
