
        “啊——”

    “是师姐，快快快……”

    听到这个声音，苏漓立马从意乱情迷的状态中清醒过来，赶紧推着刘长青的身体，在她耳边用极其轻微与紧张的声音说道，要是被陈诗诗看见她跟刘长青在这种地方亲热，又是赤果果的这种状态，恐怕她也要疯掉了。

    但是，浴室就这么大。

    陈诗诗已经走入浴室里面，刘长青想要逃走都是不可能的了，因为来不及啊！

    “怎么办，怎么办？”苏漓急如热锅上的蚂蚁，此刻她的一条腿还搭在刘长青身上，甚至刘长青只要轻轻一用力，她就会从少女变成shao fu。

    “嘘——”

    刘长青手指压在她的嘴唇上，两只手非常舍不得的在她腰上滑了几下，甚至关键处还轻轻的碰到了，让苏漓忍不住一阵颤抖，她自己是有感觉的，此时此刻早就情动如潮。

    “诗诗姐，是我！”

    刘长青出声喊道。

    他一出声，苏漓就屏住呼吸，大气都不敢出了；她原本也是想让刘长青不出声，她来引开陈诗诗，但是现在仔细一想，那样的难度非常大，因为以前在医学院的时候，两人经常一起洗澡，恐怕到时候陈诗诗会直接进来，所以还是刘长青出声最稳妥。

    果然，听到刘长青的声音，陈诗诗的脚步就顿住了。

    男女授受不清啊！

    之后，刘长青还把门打开了一条缝，探出一个脑袋去，看到陈诗诗俏生生的站在三米开外，跟他对视……虽然刘长青探出去的只是一个脑袋，但是陈诗诗从缝隙里还是看到了他的一部分身体。

    包括……裸着的大腿。

    “长青，是你啊，我还以为是小漓在这里洗澡。”陈诗诗脸色微微一红，表情有些忸怩的说道；不知道是不是错觉，他觉得自己可能看见了刘长青的那个啥啥。

    “是我啊，今天特别热，我就来洗个澡，出了一身汗，诗诗姐，你找小漓啊……她刚才好像说出去了。”刘长青撒谎不打草稿的说道。

    陈诗诗惊讶道：“出去了？那她有说去哪里了吗？这个家伙，手机还放在宿舍里呢！”

    “可能忘了吧，至于去哪里，她没跟我说。”

    “好吧，那你洗澡吧……快把门关上，都zou guang了。”陈诗诗说道。

    “啊——”刘长青惊讶一声，随后道，“诗诗姐，你这个急救科的医生，什么没见过啊？我就算跳出来给你看，你也不要看吧！”

    “谁说的，我对小鲜肉的身体还是很感兴趣的，既然你这么说，那我就进来看看了，顺便给你量量尺寸，看合格没有。”

    “啊——”刘长青又啊了一声，看陈诗诗居然真的走了过来，赶紧把门关上，“诗诗姐，你原来是个大流氓。”

    “你才知道啊？你又不是没去过我的急诊科，那些医生护士，一个比一个没节操，什么话都敢说，有色笑话天天都有一箩筐……”陈诗诗居然站在外面跟刘长青聊起天来，甚至他还听见外面有流水声。

    他透过门缝往外面看，发现陈诗诗竟然在旁边的水槽边洗手。

    这还不止，她还将凉鞋扣子给打开了，脱了鞋子，踮着一只脚，洗鞋子，又洗脚……可能之前过来的时候，鞋子踩到什么脏东西了。

    苏漓轻拍刘长青的后背，手指点点外面。

    刘长青摇摇头，几乎是咬着她的耳朵说道：“在洗脚。”

    这时，陈诗诗说道：“长青，你洗好了吗？”

    刘长青赶紧道：“没有啊！”

    “我看你没声音。”

    “哦，哦，我是……在擦肥皂。”

    很快，刘长青就把自来水给打开了，其实浴室隔间真的不大，两人在里面显得有点拥挤，那水龙头又是架在墙上的，不能拿下来，这样一来，连苏漓也会被淋到。

    “索性我给你洗澡吧！”刘长青眼睛死死盯着苏漓的身体，虽然陈诗诗就在外面，但是这样的气氛之下，反而更多了一些偷偷摸摸的趣味，不仅暧昧，而且刺激。

    苏漓听到这句话，心脏都差点跳出来。

    但是她感觉自己是不是变坏了，因为她竟然也跃跃欲试，觉得这个提议……非常诱人，她还红着脸轻轻的点了点头，心里对自己说：“刚才都那个样子了，让他给我洗个澡也没什么吧，要不然自己的手这样子，要怎么洗澡啊？”

    当刘长青拿起肥皂，在苏漓的身上涂抹，很快就爱上了这种工作，那滑滑的，柔柔的手感，无与伦比。

    而苏漓，则是一阵阵的颤抖，一阵阵的内心抽搐。

    “我走了，你慢慢洗吧，我去小漓的宿舍睡一会。”陈诗诗终于洗好了自己的玉足，在外面说道。

    “好的。”

    外面传来脚步声。

    陈诗诗终于走了。

    里面的两人松了口气。

    苏漓道：“师姐不会发现了什么吧？”

    刘长青道：“应该没有吧，我都帮你挡着了，等一会你要想想怎么跟她说。”

    “我就说……去包扎伤口了。”她举了举自己的手，这只手其实一直都是举着的，因为不能碰水，“喂，你手往哪摸呢？”

    她忽然惊呼。

    “呃——，给你洗澡啊，这里……不用洗吗？”

    “那也不用你给我洗，小色胚。”她羞涩的看了看他的，心跳顿时加速，一想到之前的场景，立即面红耳赤。

    “那个……还继续吗？”刘长青小心的问道。

    苏漓一愣，反应过来：“继续你个头，差点被你糟蹋了，我肯定是中了你的催眠术了，赶紧洗完，我要出去。”

    好事，终究没能继续；其实刘长青也觉得不可能再继续，之前那是意乱情迷，现在被陈诗诗一打扰，两人都恢复理智，自然不能继续了。

    匆匆洗完，刘长青先走了出去。

    一直过了十几分钟，苏漓才回宿舍去。

    “怎么回事？你的手怎么了？”

    陈诗诗看到苏漓的手，吓了一跳，她是急诊科医生，这种伤见的多了，马上给她重新处理，结果一看伤口，差点跳起来。

    “你刚才说让我小心林晓，他不是好人，难道跟你这个有关系？”

    之前，陈诗诗的电话打不通，苏漓就给她发一条信息，但是信息的内容并不详细，只是让她小心林晓，所以……就算之前在浴室，陈诗诗也没有跟刘长青说这个事情。

    苏漓道：“这件事，还是让长青跟你说吧，林晓要对付的，其实是长青。”
  