    战场之上，法术轰鸣声和百目蜘蛛的惨叫声交织在一起。

    百目蜘蛛后悔了，面前这几个人尼玛就是扮猪吃虎。

    先不说那强得变态的育灵初期的修士，尼玛单单那两个道之体十段的修士，都快有它这么强了，这让它一个堂堂的妖王怎么活？

     一只尖锐的黑足朝轩辕诚斩去，却被他反手一剑斩断。

    朝许小兰喷吐腐蚀毒液，却被她的火焰巨掌糊了一脸。

    就在它连连后退之时，菊花却被一个金光拳头撕裂……

    “嘶……！”妖王那凄厉的惨叫远播四方。

    百丈之外的丛林中，有一群身穿黑袍的魔修正埋伏于此。

    他们看到妖王惨遭蹂躏，不由得一阵心惊胆颤。

    在这群魔修的最前方，有四名气息强大的魔王，他们十分同情地望着那头妖王。

    “幸好魔帝对此次，捕捉育灵期修士的行动足够重视，出动了魔境大半的力量，不然还真应付不了这几人。”手持黑色巨剑的黑心魔王开口道。

    托着一只血骷髅的痛苦魔王桀桀笑道：“要捕获百目蜘蛛，就必须得出动育灵期的修士。魔帝此次出动的阵容，即使是来三名育灵期修士，也是完全没问题的。”

    双手是黑**爪的暴怒魔王开口道：“育灵期的修士我和黑心一起对付，祭炼血令牌的计划不容有失。”

     有着一双赤目的智慧魔王道：“那个用金光拳头的修士就交给我了，‘报仇’这件事，我智慧魔王说道做到。”

     痛苦魔王道：“待妖王一死，我们便立即出动！”

    ……

    就在魔王们虎视眈眈的时候，安林这边的战斗也是接近了尾声。

     被逼到绝路的百目蜘蛛，头上那密密麻麻的眼珠子忽然全部喷射出来。

    “小心！”轩辕诚大叫一声。

    轰！轰！轰！

    朝轩辕诚等人飞散的眼珠子，忽然间如同炸弹那般开始猛烈爆炸。

    狂暴的能量开始炸裂，安林和许小兰被爆炸的波动击中，连连后退。

    百目蜘蛛的殊死一搏终于制造出了一线生机，它立即向远处逃遁。

    但是可惜的是，它忽略了还有一个轩辕诚。

     轩辕诚面对那些爆炸不退反进，白色的流光将所有的爆炸能量扭曲，侧移。

    手中的长剑带着浩然的剑威，朝露出破绽的百目蜘蛛一剑斩下！

    剑芒凛冽，延绵十丈，瞬间将百目蜘蛛的身躯直接斩成了两半。

    “好厉害的剑斩！这威力比太白剑宗的青河剑仙还要厉害！”黄珊珊震惊道。

    “这剑中所蕴含的剑意，就算是太白剑宗的掌门也不及！”田玲玲惊讶道。

    相对于震惊二人组的无所事事，轩辕诚等人却没有丝毫的轻松之色，而是快速地聚集在一起，因为他们察觉到了数股极为强大的气息，正在不断靠近。

     紧接着，四名气息极为强大的黑袍魔王，脚踩黑雾而来，将安林等五人包围。

    地面之上，二十多名黑袍魔修也是跟着冲了出来，将安林他们重重包围，看其气息是道之体境界的修士。

     “桀桀桀……你们被埋伏了！”

    痛苦魔王托着一颗血骷髅，哈哈大笑道。

    “愚蠢的人类啊……放弃抵抗吧，乖乖把你们的心脏交出来吧！”黑心魔王气势汹汹地开口。

    “如果束手就擒，我暴怒魔王能够给你们一个痛快！”暴怒魔王也是开口道。

     安林：“……”

    安林听到这些话，心中百感交集。

    这糟糕的台词到底怎么回事……

    这特么都什么年代了，身为魔王的他们，说出这么老土的台词，就不会脸红吗！？

    智慧魔王看着下方中的两人，洋洋得意开口道：“哈哈哈哈，下面的两个小修士，你们还记得本尊吗？”

    安林和田玲玲抬头，看到了双目赤红的智慧魔王。

    哈，老熟悉了！

    智慧魔王笑道：“我说过的，下次见面一定让你们生不如死的。你们都被我毫无破绽的演技给愚弄了，没想到这是个圈套吧，哈哈哈哈……”

    安林：“……”

    田玲玲：“……”

    说实在的，安林都有点不忍心打击这个魔王的自尊了。

    毫无破绽的演技？

    得到百花奖李一蜂，演技都要比他好啊！

    凭他的演技，顶多拿个金酸梅奖，不能再多了。

     就在众魔王胜券在握的时候，忽然间，又是数股强悍的气息靠近。

    安林等人神色淡然，魔王们却开始不淡定了。

    “黑心，魔帝还派了其他的魔王过来？”暴怒魔王惊疑道。

    “不可能，其余两位魔王有其他任务要做，不可能是他们，而且数量也对不上！”黑心魔王的脸色开始变得凝重。

    “是人类修士！”痛苦魔王看来赶过来的修士，惊诧道。

     救世主、青河剑仙和探云道人三人爆发出强大的气息，御剑而来。

    地面上，十名实力同样不弱的道之体十段的修士，也是纷纷将二十多名魔修，呈包围状快速接近。

    “难道说我们的计划被识破了？”

    智慧魔王没想到形势会突然变化，不由得呆了一下。

     “三名育灵初期修士，一名育灵中期修士，还有十几名道之体十段的修士……这他码难道会是打一只妖王的阵容吗！？”暴怒魔王终于是忍不住大吼道。

    云雾缭绕的探云道人淡淡开口道：“没想到竟然有这么多魔王，这趟算是来值了。”

     救世主哈哈大笑道：“愚蠢的魔王啊，你们已经被包围了，怪怪束手就擒，俺给你们一个痛快！”

    众魔王闻言，皆是暴怒。

    这厮竟敢抢台词！

    安林则是双眼一黑，这胖子的台词怎么也这么糟糕。

     对于众多魔修来说，形势开始直转急下，气势有些不稳起来。

    本来是他们包围安林等人，现在倒好，他们变成被包围的了。

    “黑心，这场战斗我们还打不打？”痛苦魔王开口问道。

    他们虽然现在变成弱势的一方，但是实力依旧不算有太大的差距。

    要是拼命一搏，说不定还是能够有机会完成任务的。

    “打！魔帝交代的任务，必须不惜一切代价完成！”

    “此时我们若是撤退，下次保准连他们的影子都见不着。”

    “我只是好奇，为何我们的计划会暴露……”

    说到后面，黑心魔王的脸色越来越沉。

    难道……他们中出了一个叛徒？