    暗卫在御书房中跪下，始终没敢抬头。

    他能感觉到这里多了一个人的气息，但是暗卫一直都在外面守着，竟然从来都没有发现有人在他眼皮子底下进来过。

    早已布下天罗地网，就等着人在上钩。

    这一场刺杀已经称不上阴谋。

    只有不被人知晓的计划才能叫作阴谋。

    现在……

    顶多也就是被连翊将计就计。

    自从连翊登基以来，准确来讲以前也经历过大大小小的刺杀。

    不过值得他算计的倒没几个。

    现在的将军府算一个。

    不管是一年前微服私访时自己故意泄露行踪引来的刺客还是现在这一批，

    皆是将军府的人。

    但是还不够。

    能掌握的证据还不够将人一网打尽。

    李兆键那一只老狐狸狡猾的很，不能提前惊动了，得等到时机成熟，物尽其用之后，再直接下死手。

    “既然今晚来皇宫了，那就别走了。”连翊从背后抱着女孩，将下颚搁在了染白肩上，轻轻蹭了蹭，有些细微的痒，淡香萦绕在染白身边，“这里有的是地方。”

    “到时候一起去庆功宴吧。”打完胜仗，班师回朝，肯定是要举国同庆的，宴会这种东西必不可少。

    如果屡战屡胜，谋略惊艳的少女将军不是染白的话，连翊可能会选择另外一种方式，刚好用来牵制李兆键。

    皇权之下，

    势力要相互平衡才好牵制。

    但这个人是染白，连翊又要处心积虑的换另外一种策略。

    染白说好。

    她答应了。

    在皇宫中空旷着的宫殿是真的多，几乎都没有人住。

    连翊让宫人去收拾干净。

    毕竟太久没人一定是落灰了。

    而御书房外，

    “公主。”守在外面的奴才见到款款走过来的身影，恭恭敬敬的行了一个礼。

    这是当朝连翊同父异母的妹妹，也是已经步入青灯古寺的皇贵妃所生下来的女儿。

    女孩穿着一身做工精细而华丽的锦服，她生的漂亮，长着一张可爱的圆脸，眼睛也睁得很远，显得白白嫩嫩的，像是一只水灵灵的萝卜，眉眼间又带着一点属于皇室公主的仪态。

    连灵画一手提着有些逶迤在地的裙摆，另一只手拎着一个檀木制的小盒子，眨了眨眼，往里面望去，“皇兄还在吗？

    奴才略微为难了片刻，答道：“陛下在的，但是……”他陪笑：“陛下之前吩咐过，现在任何人都不能进御书房。”

    连灵画眼神刚刚亮了一下，就暗了下来，她有些怅然的哦了声，手指搅动了一下衣角，“本宫刚刚给皇兄……”

    她的话还没有说完，碰巧，这时，御书房的门被人推开了。

    染白漫不经心的推开门走出来，黑衣锦服，气质冷而散漫，有种难以接近的感觉。

    连灵画原本以为是连翊从里面出来了，刚刚想要欢喜的行礼，却没有想到……

    她看到御书房里走出来一个少女？？？

    连灵画睁大了眼睛看着染白，有些呆呆的，愣住了。

    她脑袋没转过弯来。

    皇兄在里面吗……

    也就是说，

    刚刚皇兄和面前这个少女共处一室？

    那这个少女是谁啊？？

    气氛安静了几秒钟。

    连翊往外看了看，迈步走了出去，神情在夜色中显得清贵而淡漠。

    他走到御书房外面，自然而然的停在了染白身旁，修长漂亮的手指轻轻搭在了少女单薄的肩上，语气平静而不容置疑，眸光落在了连灵画身上，显然是对她说的：“连灵画，见过青鸾将军。”

    不知道自己什么时候被封了一个将军的染白：？

    连灵：“……？？”

    她反应过来之后，连忙哦哦了两声，冲着染白礼貌的点了点头，露出了一丝笑意，“青鸾将军好。”

    染白微微颔首。

    连翊单手还搭在了少女肩上，没有人敢让少女行礼。

    “你来做什么？”

    听到了年轻帝王的问话，连灵画连忙笑的乖乖巧巧回答道：“皇兄，我刚刚做了些糕点……”

    “你是皇家公主，想做什么吩咐下人便是，不必自己动手。”

    他语气很淡，神情也淡，带着点清雅的压迫感，绝非一朝一夕可养出来的气质。

    连灵画“啊”了一声，有些无可奈何。

    她这个皇兄从小就不好接近，她也好没办法。

    连翊：“回去吧。”

    连灵画哦了两声。

    她忍不住看了一眼染白，心底在很严肃认真的思考。

    什么时间又来了一位女将军？

    她之前也没听说啊。

    这想法不过几秒之间的事情，连灵画已经提着裙摆向连翊俯了俯身，转身离开。

    属于皇宫的宫殿已经被奴仆收拾妥当了。

    “我带你去。”连翊对染白说，那气场上的压迫感散去了很多，有种随和感，笑意融在他眼底，像是可以留下难以分辨的色彩。

    旁边的奴才一直弯着腰，恭恭敬敬的当着一个背景板，可是听到此刻年轻天子的自称后，心里却忍不住惊了起来。

    堂堂帝王，竟然在一个外人面前，自称“我”？

    这人到底得是什么地位？

    今晚在皇宫发生的事情并没有遮掩，很快就有小道消息传了出来。

    可关于行刺的事情却是密不透风，就像是从来都没有发生过一般。

    一直在将军府等待消息的李兆键，没听到自己想要的消息，反而听到了这么一件事情。

    他微微皱了皱眉，放下手中的茶杯：“此话当真？”

    “正是。”手下说：“我亲口听着皇宫里的人说的。”

    李兆键开始思索了起来。

    乔白……

    乔这个姓，因为十多年前的事情让李兆键没有什么好感，甚至还有点厌恶和忌讳。

    这个名字他似乎有点耳熟，但又想不起来究竟在哪儿听过。

    他也知道这是近一年来在第三军营中名声在外的少女，没想到这刚刚回家的第一天，竟然被秘密召进了皇宫，还是陛下亲口当着众人的面说的青鸾将军。

    这不得不让李兆键怀疑，连翊的这一举动，究竟是个什么意思？

    如今将军几经打压，已经势力大不如前。

    而今日派入皇宫的刺客又一点音讯都没有，像是凭空消失了般。

    这让李兆键感觉有些疲惫。

    明日便是庆功宴。

    届时……

