    秦以泽没有动，含笑看着朝着他飞奔而来的女孩。

    院子里本来还有一些人。

    此时此刻竟然不约而同的进了屋子。

    其实本来也到了吃饭的时间。

    所以，院子里就只剩下这两个人了。

    顾乔乔奔到了秦以泽的身边，随后一下子扑进了他的怀里，紧紧的搂着秦以泽精瘦的腰身，抬起头，欣喜的轻呼道，“阿泽……”

    软玉温香瞬间抱满怀，“乔乔，看到我这么高兴啊？”满心喜悦的秦以泽略带戏谑的问道。

    没想到顾乔乔竟然点点头，“嗯，高兴。”

    “傻丫头。”秦以泽目光宠溺，温柔的用手指点了点怀里女孩的额头。

    顾乔乔莞尔一笑，声音带着喜意，“阿泽，这也不是周日，你怎么回来了？”

    “奶奶和太爷爷昨天下了命令，让我马上在最短的时间里带你去将结婚证领回来。”

    秦以泽笑着说道。

    领结婚证？

    不是已经有了吗？

    顾乔乔愣住了一下，诧异的问道，“你该不是真的要去领吧？”

    秦以泽伸出手，轻抚了一下顾乔乔的头发，看了一眼四周，低声道，“你说呢？”

    “我知道了。”顾乔乔恍然大悟，指着秦以泽，“你这是做给他们看的，对吧？”

    秦以泽眼眸带笑，夸赞道，“真是一个聪明的姑娘。”

    顾乔乔失笑，娇嗔道，“这么简单的跟个小孩子一样的问题，你也能夸的出来。”说着伸出手捶了一下秦以泽。

    却别秦以泽就势握住了手，随后看了一眼安静的四周，“乔乔，我还没吃饭呢。”

    顾乔乔乐了，“我也没吃呢。”

    秦以泽拉着顾乔乔朝着外面走，一边走，一边说，“我带你去吃饭。”

    一高一矮两道身影离开了玉雕坊。

    坐在车上的时候，顾乔乔忽然想起来一个问题，“阿泽，假如奶奶和他爷爷他们想要看结婚证怎么办？？”

    这还真是个问题啊，证件都是真的，但是上面的日期该怎么解释啊。

    假如被他们知道了，是不是觉得，他们两个当时是瞒着他们做下的事情呢。

    这样的话，对家里的老人来讲，可能还是个伤害呢。

    因为当时大家都是很认真的。

    其实作为当事人的秦以泽和顾乔乔也不知道，这件事情有沈老的影子。

    这位睿智的老人，看待问题自然和其他人不一样，站在他那样的高度看待问题，当然也比别人要通透了许多。

    所以，沈老先生第一次插手了一对小儿女的婚事。

    毕竟，当一件事连着一件事出现，最后叠加在一起的时候，那就不是表面看上去那么简单了。

    尤其秦以泽和顾乔乔都是他喜欢的孩子。

    但是，沈老也是悄悄进行的。

    所以到现在这两个人都不知道当时到底是怎么回事儿，因为可以做这件事情的人有好几个。

    比如秦以泽的几个领导，罗老等人……

    而这样的事情也没法去询问，心里领情就好了。

    秦以泽关好车门，给乔乔系好安全带，然后不在意的说道，“放心吧，他们不会看的。”