    第35章 叠罗汉.(手动动图）

    四天前的武魂殿。

    能够随意变换自己模样的七罪被廖烬零召唤了出来，模拟成了胡列娜的样子，来到了这里。

    “娜娜？你怎么来了？难不成是今天逃学了？”

    比比东揉了揉七罪的脑袋，摸着她的发丝。

    “嗯嗯，这两天老师给人家布置的任务太多了啦，我只是想回来休息一下，没想到被老师看到了...”

    七罪吐了吐舌头，装成了天然呆的样子，却没想到比比东噗呲一笑，拍了拍她的肩膀。

    “好了啦，知道你的任务重，不过你贵为我武魂殿的圣女，自然有很多事情要做的呢，不可以排斥自己的职责哟。”

    比比东的声音在七罪的耳边回响着，却完全被当成了耳边风。

    “呐，老师，其实是我这两天在老师的日记里看到了些东西啦。”

    “蛤？你看到了什么？不对，我明明收拾好了我的日记的...”

    “娜娜我呀，可是收拾过老师的房间几次的哟，那么，我看到的东西都有些什么呢...”

    “说说嘛，娜娜，好不好？”

    “是啊，我看到的都是些什么东西呢，都有些什么呢，明明看了却好像忘了似的，还是我很快就会想起来，然后做点什么呢。”

    “...娜娜，今天你就休息半天怎么样？不，明天也休息，你想休息多久就休息多久，好不好？”

    “既然老师都这么说了，其实我看到是老师的恋情呢，里面有什么玉小刚啊，对不起啊，什么的。

    老师，你到底是哪里对不起那个玉小刚啦？听他的名字应该是蓝电霸王龙宗的人吧，可我记得上一代的蓝电霸王龙宗天才里也没有叫玉小刚的人啊。”

    “我...”

    “当然，我也不是觉得老师的眼光有问题哈，就是觉得老师做的有点不对，既然老师觉得对不起他那就去道歉啊？”

    “不是，是他先抛弃了我！虽然说我确实是对不起他，这点我不想说什么，但明明发现了不对劲，发现了我已经成为了武魂殿教皇的他却还是不肯出来。

    为什么，为什么啊！难道是我的问题吗？还是他真的跟他表妹在一起了，在报复我？”

    在七罪的引导下，比比东彻底的爆发了，

    “我倒不觉得他是在报复老师的呢，我看了老师的恋爱过程，总觉得那个玉小刚就是单纯的想来空手套白狼，拿走了我们武魂殿的知识就跑了。

    比如欺骗老师的感情啊，让老师承受大部分罪责啊，对于他来说都不算个事，毕竟他就是冲我们藏书来的呢。”

    “果然，果然是为了知识吗...”

    早已猜到了这个结果的比比东跪在了地上，说真的，她是真的爱上了玉小刚。

    ...为什么骗她？她到底是做错了什么？当年她的老师也因此做了密室斗罗让她厌恶，仿佛选择了玉小刚的话，她的结局就注定了是个悲剧！

    “老师，我之前有在外面得到过那个玉小刚的行踪，听说，他和柳二龙结婚了，不过在结婚过程中玉小刚跑了，让柳二龙蒙受了多年的闲言碎语。”

    “娜娜的意思是...”

    “那个柳二龙虽然是老师的情敌吧，但也算是同为受害者的呢，要不老师去看看那位情敌，说不定会得到什么意外的收获呢。”

    ......

    办完了事情的七罪，变回了自己的大姐姐形态，回到了廖烬零的身边。

    “七罪？怎么这么快就回来了？”

    其实，本没想过召唤七罪的廖烬零也只是很普通的在弹琴，只是让他没想到的是。

    这琴弹着弹着，它自己就开始变味了，变成了《卡巴拉》...然后就是老生常谈的精灵出现。

    “这话说的，跟我不能回来似的。”

    七罪的双手交叉，挤在自己的腹部上面，跳水似的，直接扑进了廖烬零的怀里。

    无尽的柔软，淡淡的幽香让廖烬零感到了来自于只有大姐姐才会拥有的，那种独特的魅力。

    “主人？”

    另一旁，一直都在找着廖烬零的鸢一折纸，看到了七罪和他的互动，惹得她嫉妒不已。

    气得右手一挥，用圣光给七罪添了层充满恶意的遮幕。

    “欸？折纸？你为什么要这么做呀，不说好的我今天劳苦功高，今天归我了吗？”

    “你们谈条件的时候，说的好像里面有我似的。”

    折纸毫不留情的拆开了七罪的谎言，大步走到廖烬零的旁边，坐了下来。

    “你，你起开！”

    七罪有些喘不过气了，看着把自己当坐垫的鸢一折纸，就双手乱晃，想把她给推将下去。

    可折纸是谁？她可是被誉为大师的存在，因此，她坐的是稳稳牢牢的，一丝不动。

    “哎呀，本来就已经是两个人了的，再来一个叠罗汉，我可受不住的啊。”

    廖烬零有些无奈的吐槽着三人的姿势，心里是暗爽吧，却是整个双腿都被她们压的麻麻的，不怎么舒服。

    ...好吧，他承认，双腿确实是被压的不怎么舒服，但两人互相争夺的上面，却是让他大脑都有些充血了。

    两人的腰肢不断的晃动，腹部上面一点的柔软不断的晃，晃的他眼睛都有些发涩了...

    “你快离开，主人要承受不住你这个恐龙了。”

    “好啊，说我是恐龙！要不是你非要坐我身上，主人会被压的喘不过气吗？”

    “明明是我先来的...”

    “禁止白学！”

    “那还是你这个体重明显塞我一节的恐龙先走吧。”

    “我不是恐龙！我只是比你身上的肉多一点，而且还长在了该长的地方罢了。”

    “哼，不过是赘肉罢了，主人是不会喜欢你的。”

    “哼哼哼的，你是想说自己是一头猪吗？不过你的确是一头猪，就知道哼哼哼。”

    “我记得，哼这个字你刚刚说的比我都多吧？谁才是猪，这不是显而易见的嘛！”

    “你！你下来嘛，今天就让我来不可以嘛？”

    “让你来，之前你们一起商量的时候都不叫我，自然要让你们都付出代价，谁也别想和主人好好的交流感情，我是一定会来阻拦你们的！”

    “不是吧，不就是没叫你嘛，你至于...”

    “至于！大家都是召唤物，凭什么把我排除在外？”

    (本章完)

