    工作台上杂乱摆放着一堆形状诡异的零件，机械手臂中间延伸出细长的金属线路，连接在一块蔓延着淡蓝色纹路的零件中间。

    立体投影屏幕接连刷过一大片繁杂数据，孙雨彤全神贯注地紧盯着屏幕，同时抬起右手在投影中连续虚点，似乎是在筛选着什么数据。

    “真不愧是机械种族，科技的先进程度远超现阶段的蓝水星，我有把握破解信号源，但是需要一点时间。”

    孙雨彤语气略微激动，她已经很久没有遇到这么富有挑战性的难题了，像是运动员来到了赛场一般，心情避免不了有些兴奋激动。

    “不用着急。”

    洛秋背对着她看向窗外，声音沉稳，眼神平静如水。

    虽然他迫切想要获得另一半维度核心，但是他也知道这种事情是急不来的，越急反而越容易踏入未知的陷阱。

    更何况现在已经有了线索，维度核心他势在必得，不论是谁，挡他者死。

    时间一分一秒地流逝着，实验室内除了金属碰撞声和轻微呼吸声外，再无别的声音。

    突然，洛秋右手手腕处的通讯器闪烁起微弱红光，同时还伴随着轻微的震动提醒。

    这是联盟成员的紧急联络信号，是谁出事了？

    还未等点开通讯器，灾难监测系统发出中级警报，立体投影所显示的灾难发生地与联盟两位成员的位置所重合。

    洛秋皱了皱眉，点开腕表通讯器，刹那间，腕表上方射出湛蓝色的光芒，在他面前的虚空中形成立体投影。

    “出……出事了，哎，老大怎么是你？你回来啦！”

    孟良的大脸盘子出现在立体投影之中，语气先是疑惑，接着变成了兴奋激动，仿佛有了主心骨般，身后是波澜起伏的海面，上方天空一碧如洗。

    此时他正漂浮在海面上，两三米高的浪花接连不断地压过来，他的身躯时而露出海面，时而沉入海水，说的话也是断断续续。

    “怎么回事？王奕中呢？”

    投影中孟良身边看不到任何人影，海面上空无一物，巡逻船也不知道去了哪里，洛秋疑惑问道。

    “老王……潜进海底了，这里海况很糟糕，巡逻船开不进来，老王就背着我游到这里。

    我们原本的……任务是寻找坠入外海的陨石，但是来到这片海域后，没有发现什么陨石踪迹，反而遇到了诡异的雾海。

    老大，我嘴巴笨说不清楚，直接给你看吧！”

    孟良急声说着，将通讯器调转了个方向，将远处的景象通过信号传回总部。

    海面波涛汹涌，远处一团庞大扭曲的灰雾笼罩着小部分海域，雾气几近凝为实质，仿若密不透风的城墙，根本看不清里面的事物。

    它就像是凭空出现的无底坑洞，难以估测总量的海水源源不断地流入其中，海面处的漩涡以肉眼可见的速度逐渐增大。

    “这是什么？”

    洛秋揉了揉眉心，沉声问道。

    “我们也不知道，我们还没来到，它就已经存在在海面上不知多长时间了。

    老王为了看清情况沉入海底去了，现在还没出来。”孟良急忙解释道。

    话音刚落，立体投影中出现了数十颗光点，光影逐渐变大。

    只见一道道身影从不同方向破空而来，体表闪烁着各色能量光芒，悬浮在海域上空。

    孟良泡在海水之中，迷茫地抬头看向天空，不知道发生了什么事情。

    立体投影也化为闪烁着黑白粒子的模糊图案，洛秋的身影已然从投影中消失。

    “咦，这里怎么泡着一个人？”

    火光从天而降，漂浮在孟良上方，随后赤焰消散大半，露出一个小男孩的身影。

    男孩头上扎着两个冲天辫，细长红绫随风飘扬，眉心刻着一枚赤红符文，，似乎是睡眠不足，眼眶轻微发黑。

    脖子上套着一个小金环，右手提着一柄长枪，脚下踩着两团赤红火焰，依稀可见内部有某种事物高速转动。

    “你是谁？怎么泡在海水里？”

    杜羽散去周身火焰后，俯下身体好奇问道。

    “我是海轲市不义联盟成员孟良，正在这片海域执行任务，阁下是哪位？”

    孟良吐出一口海水后，郑重问道，并没有因杜羽长相稚嫩而轻视他。

    “哈哈哈……海轲市联盟我也知道一点，你这人还挺有意思的，我叫杜羽。

    对了，要把你从水里拉起来吗？这样泡着应该不太舒服吧？”

    杜羽哈哈大笑，稚嫩的笑声吸引了在场大部分人的注意力。

    原本还有几个人想要从孟良口中逼问出一点情报，毕竟他在众人到来之前就已经泡在海面上了，或许了解一些情况。

    哪料一听到海轲市联盟的名头，他们当即仿若躲避瘟神般飞出数百米，眼神略带惊恐地看着孟良。

    “不用，我……”

    孟良刚想拒绝，突然感觉到脚底似乎踩到了什么坚硬的物体，托举着他的身体缓慢抬升，完全脱离海面时才发现那是一块由阴冷黄光构成的小平台。

    见到这熟悉的能量光芒，孟良终于松了一口气，刚才天上全是飞来飞去的大佬级人物，就他自己泡在海水里，从来没有见过这种大场面，心里还是有点紧张。

    现在自己这边的大佬也过来了，那就没什么好怕的了。

    杜羽原本还在好奇地看着孟良脚下的特殊平台，突然看到自己身旁不知道什么时候悄无声息地多出了一道影子，这时才模糊感知到身后存在着什么东西。

    背脊冷汗直冒，他猛然转身抬头，却看到一个遮蔽阳光的高大身影，脸部笼罩在阴影之中，略微模糊不清。

    杜羽额角当即渗出几滴冷汗，若是对方想要攻击他，恐怕拳头落到后脑勺上他才能有所感觉。

    这个人到底是谁？

    洛秋没有理会身旁狂冒冷汗的小不点，平稳地站在海面上方，视线已然投向远处吞噬一切的灰雾之中。

    “你……你是海轲市的洛秋？久仰久仰啊！我早就想跟你见一面了，奈何一直没有时间……”

    杜羽退出一步之外后，这才看清洛秋的样貌，随即想起经常在电视上可以看到的那个身影，当即兴奋地走上前来，跟他拉近乎。

    “你好，你是基金会的？”

    洛秋俯视着刚刚高过膝盖的杜羽，好奇问道。

    “嗯，总部监测到这片海域存在特殊波动，便派我过来看看情况。”

    杜羽点着小脑袋老实回应道。

    “那他们怎么在这里？”

    洛秋看向不远处聚成一堆的能力者，其中大部分都是异国外貌，显然不是本土的能力者。

    “虽然我也很想把他们赶走，但这里毕竟是公海，基金会也不好驱逐他们。”

    杜羽眨了眨大眼睛，耸肩无奈说道。

    在他们谈话期间，海域情况又有了新的变化。

