    惠元武正在看着外间，忽然见到一艘巨大的飞舟自远飞来，横凌上空，但那型制却是自己以前从未见过的。

    他不由留意看去，过有一会儿，便见有十数个身着晶玉外甲的金属巨人从上一跃而下。

    这些人的行动整齐有序，迈步时脚步划一，看的出是经受过严格训练的。

    他道：“这是军府的人么？”

    狂焰回道：“不是，这些人的旗徽章制与军府与截然不同。”

    惠元武看着那些人，心下啄磨道：“那又会是什么人呢？”

    门外来传来脚步声，却是那叫小魂的少年人捧着一个盖着红绸的托盘进来，口中道：“惠先生，我给你送衣物来了。”

    惠元武回身一拱手，道：“多谢小郎了。”

    小魂笑道：“就这么点小事，当不得谢。”

    惠元武指了指外面，“小郎可知，那是些什么人？”

    少年摇头道：“不知道，听闻也是一个很大的驻地来的。”他撇嘴道：“不过我不喜欢他们，每次来都是一副耀武扬威的样子。”

    惠元武把这件事记在了心里。

    待小魂走后，他去了内室洗漱了一下，将衣物换上，随后用心调息起来。

    待得他自觉心力恢复完满后，已是三日过去了。

    他走到墙边，却看到那驾飞舟已然不见了，心下想了想，便自居处出来，到外面游逛了一圈。

    通过驻地中人的言语交谈，他才是知道，原来这里每一个椭圆形的建筑之中，都有一名浑修，英颛便是其中之一，而算下来，这里至少有十名中位修士，这个实力，已是比得上域内一个大派了。

    不过仅凭这些恐怕还难以在荒原上立足，可他知道，在自己脚下还存在有一个巨大生灵，整个驻地就是建立在这这生灵身躯上的，根据狂焰的分析，他怀疑这生灵过去也很可能是一个混章修士。

    修士越是受到大混沌侵染，越是会向非人转变，拥有如此大的身形，那说不定已是稍微偏向于混沌怪物了，他也不知这里修士是如何控制它的。

    他之前除了为求取观想图，来过域外一次外，之后就就没这么再来过了，感觉这里就是一片荒凉无序之地，可是没想到，域外居然还有这么多势力存在，完全打破了他之前的印象。

    大约半个夏时后，他回了原来的建筑，才一进入门庭，小魂迎上来道：“惠先生，英先生正寻你。”

    惠元武踏步入内，见英颛正等在大厅之中，忙是一拱手，道：“抱歉了英道友，在这里待得有些气闷，惠某出去转了转。”

    英颛对此没有多言，只道：“可以出发了。”

    惠元武道：“惠某这里已无挂碍。”

    英颛道：“跟我来。”

    他转身往这建筑右侧走去，惠元武迈步跟上，两人不多时来至一处位于建筑内部的泊台中，并坐上了一驾飞舟，而这里已是坐有一个身着黑色罩衣的修士。

    惠元武见两人似乎没有什么交流，也就没有去多问。

    待他坐定下来后，随着身下一动，飞舟已是升起，缓缓自那建筑之中出来，而后速度一疾，往青阳上洲方向行去。

    域外某处地下洞窟之内，齐羽匆匆来到了一处暖意融融的热泉之前，还未开口说话，那站在泉水之旁的道人已是出声言道：“惠元武走脱了。”

    齐羽一惊，不可思议道：“怎么会？他是如何走脱的？”

    那道人沉吟道：“应该是意外，我已是看过了，他是被一位路过的修士救下带走的。”

    齐羽沉声道：“可要追回来么？”

    那道人道：“无需再追，现在过去这么久，消息早就泄露出去了。”

    齐羽皱眉道：“那我们怎么办？我猜他肯定定会将这里的消息告知那位张玄正，我们的大计可不能坏在他手中。”

    那道人看了看他，道：“可是他什么都不知道，不是么？”

    齐羽犹疑了一下，道：“或许是我多嘴，域内外道派之间的牵连，我还是泄露出去了一点。”

    那道人笑了笑，道：“没关系，如果他只是将这个消息带出去，我以为更好，那样玄府就没有工夫来理会我们了。”他顿了下，道：“只是这里不能多留了。”

    齐羽不觉一抬头，讶道：“道友，这处地界道友你经营了这么久，就这么放弃了么？”

    那道人却似毫不在意，道：“这里终归是要放弃的，只要我们的计议能成，早一些晚一些差别不大。”

    齐羽虽还是有些惋惜，可言承认他所言，道：“只盼届时无人来坏我大事。”

    那道人听他这么说，脸上流露出一丝冷意，道：“那处涉及我辈之存续，绝不容许外人染指，任其谁来，设法诛灭便是。”

    开阳学宫之中，张御正在金台的论武场中指点青曙练剑，待后者一套剑式施展完毕，他点头道：“你学的很快，许多地方的要点皆以掌握，下来就是勤修苦练，早日激引灵性了，不过你要与人斗战，还缺少一把像样的剑兵，这事我会设法替你办妥。”

    青曙披上神袍后实力提升很快，寻常兵器已然承受不了他的力量，学宫里虽有制式剑兵，但他看不上去，决定去托真修炼造一柄。

    这并不需要如他手中蝉鸣剑一般的剑器，只要是足够坚韧锋锐便可。

    他再指点了两句，留下青曙一人在此磨练，自己就回到了静室之中吐纳调息，提聚神元，数个夏时后，他才功行出来，这时见李青禾等在门前，问道：“可是有事？”

    李青禾道：“先生，曹玄修遣人来言，说是有要事与先生商议，询问先生何时有暇？”

    张御道：“他自洪山派回来了？”

    李青禾道：“听闻是今晨回来的。”

    张御一思，自他把书信寄出去，如今已是过去三天了，有不少小派选择了重归玄府，不过洪山、弥光两派依旧没有回音。

    不过他相信，对方一定是会对他有一个交代的。

    因为这次查验不单单是他一个人在后面推动，也有那位竺玄首为自己弟子铺路的打算，所以就算是观读到第四章书的修士，也绝不敢对此视而不见。

    曹梁这次回返学宫，极可能就是受命而来。

    他道：“你可着人传告，我现在就这里等着他。”

    李青禾躬身一礼，道：“青禾这就去安排。”

    张御回去书房之中，翻看各派又一次呈送上来的秘法章印及观想图，大约半个夏时后，李青禾就来传报道：“曹玄修已至。”

    张御放下手中书册，抬头道：“请他进来。”

    过去一会儿，曹梁自外走进来，肃容一揖，道：“洪山派玄修曹梁，见过玄正。”

    张御与他见过礼后，请了他坐下，待李青禾将茶水倒上，这才道：“不知曹道友寻我何事？”

    曹梁坐在下首看向他，道：“张玄正，派主收到了玄正的书信，故这一次是着我给玄正送来一封书信。”说话之间，他从袖中取出一封书信，往上一呈。

    李青禾上前接过，转递到了张御手中，他打开之后，见对方是用旧笔手书，笔意沉厚，敦稳有力，由字观人，这当是一个固执古板之人。

    他掠过问候之语，直接看向下面的内容。

    如他所料，对方是在与他谈条件。

    信中大致是说，洪山派同意他前来查验，也不会有任何阻挠，并且今后玄府传命，也可以全力配合，但洪山派必须保留下来，且也不会呈交上章印秘法和观想图。

    张御思索了一下，对曹梁道：“曹道友可知信中所言？”

    曹梁点首道：“来时老师已与我说了。”

    张御道：“那曹道友可回去于派主言明，而今两府欲开拓疆域，相信派主也是知晓的，为求后方安稳，故我如今只查魇魔，不论其余，至于道派之事，可以暂时不予争论。”

    曹梁想了想，站起一礼，郑重道：“我我会将玄正之言完整转告老师的。”

    虽然没有得到张御亲笔回书，他略觉失望，可此事终归也是有个结果了，他也是松了口气。

    毕竟他们现在面对的可不仅仅是张御和恽尘，还有青阳上洲军府和洲府给予的压力，洪山派也绝不像表面看起来那么沉得住气，派中早已是人心浮动了。

    因为急于将消息带回洪山派，他也没有心思在这里多留，再是一礼后，就匆匆告辞离去了。

    张御在他走后，也是思索起来。

    那些小道派愿意归附玄府，并且呈送上章印秘法，那是因为自知无法抵抗他现在所具备的力量。

    而洪山、弥光两派敢于和他谈条件，那是自认为还拥有一定力量，所以暂时不怕他采用强硬手段。

    不过玄府之外，是绝不会允许存在道派之流，只是现在时机不合适，等到他观读第四章书后，一定是要抽出手来解决此辈的。

    只是按照检正司的查报来看，这两派真正的底气，很可能就是因为掌握了一条对外交流的通道，可这条通道究竟又是哪里的来的呢？

    ……

    ……