    徐毅不是战斗型的武修，哪怕他的力量和速度都要超过公孙剑舞，但与完全通灵的野兽厮杀时，他展露的攻击力很差，与境界比他低的公孙剑舞比起来，都略有不如。

    公孙剑舞自幼习武，武学招式的运用炉火纯青，各种杀招精妙绝伦，每每都能给完全通灵的野兽带来极大的创伤。

    而徐毅，一把匕首，一双铁拳，带给通灵野兽的杀伤力差很多，甚至战斗意识都差很多，公孙剑舞受了点轻伤，而他却已经伤痕累累。

    “死吧！”

    公孙剑舞手中的长剑，刺穿那只将近三米高的巨猿的头颅，随即巨猿的整颗头颅都爆炸开。

    随着巨猿的无头尸体倒地，公孙剑舞倒退几步，伸手扶住徐毅的手臂，关切问道：“怎么样？没事吧？”

    “没事！”

    徐毅咳出血痰，感觉胸口舒畅不少，这才抬手抹掉脸上的血色，苦笑道：“原本我以为修为突破到宗师中段，最起码比你要强，可是现在看来，两个我都打不过一个你，就像是面对这种巨猿，如果让我自己单独面对，最终被杀的是我不是它。”

    公孙剑舞淡笑道：“你的修为提升太快，中途没有过度阶段，甚至到现在为止，你都不适应战斗，不适应你自身掌握的力量。或许，过一段时间就好了，你的战斗力还是能够提升的。”

    “希望吧！”

    徐毅苦笑摇头。

    他心里暗暗决定，等这才回去后，他以后尽量不再来秘境里探索了，不是金刚钻不揽瓷器活，他算是彻底了解自己在武道方面的实战能力，所以拼死拼活的事情还是让别人去吧，他以后就老老实实闷声发财，赚取足够多的修炼资源。

    他相信，一旦等他突破到问道境，哪怕自己再怎么不适合做战斗型武修，也能够把完全通灵的野兽给打死。

    “继续朝深处探索吧！”乌道涯等人采集了巨猿尸体上可用的材料，然后就丢在原地，朝着更深处小心翼翼的赶去。

    “师叔祖，你们把这些采集到的材料，就这么扔在这里？”徐毅有些疑惑。

    之前他们遇到的一些半通灵野兽，采集到的材料就丢在原地，徐毅还以为是众位问道境的强者，已经看不上那些材料了，可是从这完全通灵的野兽尸体上采集的材料，怎么也不要啊？

    乌道涯没有回答，而是警惕的观察着四周，稍有风吹草动，就能让他立即准备出手。

    “不是不要，是有人回来收走的，咱们后面跟着收集队的人呢！”公孙剑舞在一旁低声说道.

    “收集队？什么鬼？”徐毅低声问道。

    “因为三大宗门不断朝着秘境更深处探索，所以导致人手严重不足，因此三位掌门商议决定，每个宗门再调派过来二十名宗师以下境界的武修，让他们作为收集队的成员，专门负责跟在后面，收集这些东西。”公孙剑舞解释道。

    徐毅闻言，顿时恍然大悟。

    想想也是，他们需要负责探索和清除野兽和凶兽，一路赶来得到的修炼资源很多，如果他们拿着这些修炼资源前行，恐怕都会成为负担。

    只是，他没发现后面跟着收集队的人啊？

    公孙剑舞仿佛察觉到了徐毅的疑惑，低声说道：“搜集队十人一队，由一位宗师境界的高手带领，他们距离咱们有两三公里的距离，之所以距离这么远，是因为担心遇到强大的凶兽，前面探索队的人打不过，他们也有时间逃走。”

    徐毅懂了。

    对于这种安排，他觉得非常合理。

    毕竟这新秘境的凶兽很强大，甚至都已经出现了四级凶兽，如果出现更强大的凶兽，哪怕四位问道境强者，都不一定能打得过。

    十天后。

    徐毅和公孙剑舞，以及四位问道境的强者，终于停止往秘境更深处探索。

    他们面前，是一条波涛汹涌的大江，挡住了众人的去路，而在大江对岸，密密麻麻足足有数百只野兽和凶兽，以四位问道境强者的眼光，轻易就判断出大江对岸，最起码有好几只凶兽存在。

    “距离是多少？”乌道涯转过身，看向大雪山的梦悠然问道。

    “四百公里左右。”梦悠然说道。

    “标记好，地图的绘制很重要。另外，咱们现在是从左侧返回？还是从右侧返回？”乌道涯问道。

    “左侧吧！我记得左侧山势很高，等咱们攀登上最高峰，方便我观察地形，更好的绘制地图。”梦悠然说道。

    “行，就从左侧返回。”乌道涯点头。

    回程的路，并不顺利。

    期间，众人遇到了好几只两级和三级凶兽，四位强者不断出手，才把一只只凶兽给铲除，而遇到的大量半通灵野兽和完全通灵的野兽，徐毅和公孙剑舞也需要出手。

    连番厮杀，徐毅的战斗力直线提升。

    如今，他面对一只完全通灵的凶兽，也有了一战能力，只是实力弱的完全通灵的野兽他能杀掉，可实力强一些的，他就没办法击杀了。

    至于面对那些半通灵的野兽，他杀起来倒是很轻松。

    “徐毅，我有种感觉，如果你再跟着探索队出来几趟，恐怕你的战斗力就能超过我了。”在一座山峰之巅，公孙剑舞轻声说道。

    “很难，你的杀招层出不穷，战斗力极强，就算我再跟着探索队出来几十趟，恐怕也很难超过你，除非……”徐毅说到这里，慢慢停了下来。

    “除非什么？”公孙剑舞问道。

    “除非我的修为能够突破到宗师高段，甚至是圆满境，否则绝对打不过你。”徐毅认真说道。

    “你还不如直接说突破到问道境呢！”公孙剑舞哭笑不得的说道。

    “嗯，如果突破到问道境，我还真有自信能够轻易打败你。”徐毅咧嘴笑道。

    公孙剑舞摇了摇头，忽然说道：“其实，你哪怕没有再做突破，依旧能增强战斗力，因为我发现你在战斗中，有一个很明显的问题。”

    “什么问题？”徐毅疑惑道。

