
　　顾延川和盛北北是坐顾家的私人飞机回京市的。

　　私人飞机停放在机场，每年场地租金差不多几百万，人只要在起飞前20分钟左右到达就好啦，不像坐普通的客机，需要提前1-2小时到，还要托运行李。

　　但是，私人飞机并不是想飞就可以飞的，提前至少六个小时向空管局提出申请，得到批复后才可以飞行。

　　在渔村吃完晚餐之后，顾延川和盛北北驱车直奔机场。

　　机场有专门的商务机候机楼，里面并没有什么人，完全不用到普通的候机楼排队。安检什么的也只是走个过场而已，毕竟是自己的飞机，想带什么随意呗。

　　从商务机候机楼到顾家的私人飞机只有几分钟路程。

　　顾氏的私人飞机内部有好几个大型舱室，包括套房、客厅、餐厅、浴室、会议室等等，和顾延川的装修风格很像，无处不透着奢华，大床、长沙发、电视机等等一应俱全。

　　“延川，你家飞机好宽敞啊。”盛北北已经坐过了自家的飞机，还是不禁感叹道。

　　对比起来，盛家的私人飞机面积并没有这么大，整体设计要温馨一些。

　　顾延川回想了一下：“当初老头花了25亿造的。”这还不算每年的场地租金、保养费、油费什么的。不过这对于顾家来说并不算什么。

　　“老头经常要出差，他才不会委屈自己呢。”

　　盛北北恍恍惚惚地点了点头，也是，顾家产业无数，既然有条件可以享受，没必要抠抠搜搜的。

　　与客机不同，私人飞机爬升速度很快，噪音很低，不到片刻就平稳地在空中飞行了。

　　客厅内的长沙发被转成了双人床，盛北北脱下拖鞋爬到上面，坐在大窗前向外看。此时夜幕降临，在高空俯瞰，可以将城市夜景尽收眼底，大地苍茫，万家灯火，震撼人心。

　　雪球小爪爪趴在窗户上，黑溜溜的小眼睛一眨不眨地看着外面的景色。呦嘻，它们都变得好小哇。

　　盛北北拍了拍旁边的位置，催促道：“延川，你快上来吧。”这等美景，自然是要跟身边人分享啦。

　　“这……”顾延川羞涩不已，虽然这只是沙发而已，但它被转成了双人床，四舍五入就是小姑娘邀请他去床上，哎呀呀，这怎么好意思呢。

　　盛北北晓得他很纯情，柔声道：“这没什么的啦，不要害羞嘛。”

　　“我，我才没，没害羞呢。”顾延川立即反驳。他一个大老爷们怎么会害羞呢？盛北北笑吟吟地看着他，似乎想让他证明自己的话。

　　顾延川涨红着脸爬了上去，跟着坐在大窗前。

　　盛北北这才又看向了窗外，眼眸中就像盛满了万千星辰一样，她轻轻撞了撞顾延川的肩，示意他看外面的夜景，温声问道：“是不是很美呀？”

　　顾延川的心思完全不在外面的风景上，他痴痴地看着盛北北那莹白如玉的脸庞，喃喃道：“很美。”

　　看够了城市夜景，盛北北望向了天空，飞机在平流层，没有云层的遮挡理论上可以将星星看得更清楚，现在内部的光线已经调暗了，但看着还是不方便。

　　“延川，把灯关一下。”

　　“啊？”顾延川震惊得差点跳起来，这，这怎么突然的吗？他，他还没准备好，会不会太仓促了。

　　盛北北疑惑地看向他，问道：“怎么了？”

　　顾延川扭扭捏捏，羞红了脸：“这，会不会不太好呀？”

　　盛北北失笑道：“没事啦，只是关个灯而已。”这小傻瓜也太容易害羞了吧？连关灯一起看星星都不敢。

　　“只是？”顾延川捕捉到了关键词，这才意识到自己好像想多了。唉，还以为……

　　“嗯？”盛北北蹙眉，好像在这小傻瓜脸上看到了失望之色？

　　“我这就去关。”顾延川麻溜地将舱室里的灯关了。

　　盛北北将刚刚那点疑虑抛到了脑后，这小傻瓜那么单纯，怎么可能会想到那方面去，他可能什么都不懂呢。

　　灯光熄灭后，可以清晰地听到彼此的呼吸声，氛围变得暧昧起来，她的思维不禁发散了些许。

　　以后要是结婚的话，他这么容易害羞，该不会要她把他……哈哈，好像很带感的样子哦。

　　顾延川借着月光爬到了盛北北的身边。

　　哎呀呀，这算不算是同床共枕了？好羞涩呀。

　　感觉到顾延川坐在她的身边，盛北北转头看了过去，对上了他那双漂亮的桃花眼，她像是被什么烫到似的，赶紧把脑子里那些不可言说的想法全部挥走。

　　他们如今还是学生，结婚的事情还早着呢。

　　现在应该做的是好好学习做任务攒积分，想那些有的没的实在不应该。

　　盛北北暗暗唾弃了自己一把，默背了几遍八荣八耻，将视线重新放到外面。

　　繁星像一颗颗璀璨的明珠，散落在漆黑的夜幕上，闪烁着迷人的光芒，叫人忍不住沉醉其中。他们就这么静静地欣赏着绝美的星空，就好像遨游在太空一样。

　　“星空好美呀。”

　　渐渐地，盛北北下意识靠在他的身上，安静舒适的环境让她缓缓阖上眼眸进入了梦乡。天籁小说网

　　担心她着凉，也怕她睡得不舒服，顾延川小心翼翼地将她放平，拿起一旁的毛毯，轻轻地盖在她的身上。盛北北睡得很香，在毯子盖上时像猫似地蹭了蹭，并未转醒。

　　顾延川深深地看着睡得沉沉的盛北北，嘴角微微上扬。他为什么会喜欢小姑娘呢？早在当年他偷偷翻池家围墙看到她第一眼的时候，他就无法自拔地爱上了她。

　　最初对小姑娘动心，是因着她那清澈剔透的眼眸，后来他才发现她身上的每一分每一寸，她的一举一动一颦一笑都足以让他沦陷。

　　他喜欢她，仅仅只是因为她就是她，没有别的原因。

　　幸好，小姑娘喜欢的也是他。如果小姑娘当初没有选择到他身边的话。他早晚有一天也会把她抢过来的。倘若她不爱他，他就把她关起来，直到她爱上他为止。

　　顾延川在盛北北的身边躺下，一遍又一遍描摹着她那精致美好的面容。

　　小姑娘只能是他一个人的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第三百一十七章 他为什么动心？免费阅读。https://xs.23sk.com 