    外界。

    南天一剑的身影，被金色愿力包裹着，突然就在半空中停滞下来。

    没有一丝丝的声音，就这么突然安静了下来。??

    神通空间，所有人，都在看着南天一剑的方向。

    此刻，看着南天一剑突然不言语了，他们皱着眉，也都是一副莫名奇妙的状态。

    因为，此刻在愿力光芒中发生的巨变，除了南天一剑与陆瞎子，还能够窥探一二之外，就是红狐这类强者也无法察觉。

    “那个小子，到底在搞什么鬼？”

    此刻，金将化作一杆小小长枪，正悬浮在军老爷身边。

    他看着南天一剑的方向，皱着眉，呢喃了一句：“想用愿力链接我，那就赶紧的，尽早失败我也好去睡觉，磨磨唧唧，只会打扰老子睡觉。”

    “小剑子，他这是怎么？”

    军老爷听着金将的话语，忍不住开口询问道：“愿力怎么突然变成那个样子了，难道说，小剑子修行的愿力还有金色的嘛？”

    “哦。”

    金将瞥了军老爷一眼，有些不耐烦的说道：“金色是愿力最高阶的状态，不过，这个小子怎么突然就爆发出金色的愿力呢，他这个程度也不应该啊。”

    就在这时，南天一剑紧闭着双眸，从那愿力光柱中逐渐脱离而出。

    “南天一剑，从愿力光柱中出来了！”

    第二化身站在阵法中心。

    看着南天一剑的的身影出现，双眸微微收缩起来。

    不知怎地，自从南天一剑从深渊中归来后，他就明显感觉到，南天一剑所散发的气息，与之前相比发生了翻天覆地的变化。

    甚至，这种气息变化，竟然让他产生了一种敬畏之感。

    不过，这种敬畏，并不是令人害怕的感觉，而是一种旁人对南天一剑的信服，那是一种，只要有南天一剑在，所有的危机，都会逐渐迎刃而解的感觉。??? ??

    “请·愿：有请长者加持！”

    南天一剑的身影，刚从愿力中脱离，就再次暴喝一声，他疯狂的掐出手决，随后，头顶的金色的愿力光柱，就像是一个漏斗一般，迅速向南天一剑眉心内敛收缩。

    最终，完全依附在南天一剑眉心，凝聚成一道极其纤细，而且无比闪耀的曲线。

    而且！

    那愿力光柱消失之后，南天一剑的头顶靠后的地方，在愿力光柱原先存在的地方，取而代之的，是一个足足有十五丈的金色小巨人。

    “那是……”

    看到金色小巨人出现，红狐与金将同时一愣，又紧紧地皱眉。

    这尊代替愿力光柱出现的小巨人，虽然面孔非常的模糊，但是，他们却在金色小巨人身上，感受到了一股强烈的心安与恐惧。

    单纯的心安，单纯的恐惧，但凡只是出现其中一种，都不会令他们如此困惑。

    可这一次，偏偏是两者，一同出现在小巨人身上。

    “愿力巨人，我好像想起来，曾经在那里见到过了。”看着南天一剑身后的愿力巨人，军老爷目光发散，忽然想起两个月前，他们进入到迷雾喷涌时的情况。

    那时，南天一剑捕杀血魂兽，曾经被一尊天地灵体控制，并且，那天地灵体在他们的面前，召唤出了一尊金色巨人，不过，那次的巨人，远远比现在看到的大了数十倍。

    就在几人各怀心思时，南天一剑这里又有了变化。

    愿力巨人稍稍后退，就像是一个守护者一般，默默站立在南天一剑的背后。

    南天一剑本身。

    除了包裹全身的金色愿力，眉心那道曲线也更加刺眼，就如同是黑夜中，突然出现了一轮烈日，谁人敢去直视，就会瞬间被愿力射瞎眼睛。

    这种强烈对比之下，原本亮堂的神通空间，也好像在这一刻变的暗淡下来。

    整个神通空间，唯一的光明之地，就是南天一剑站在这个地方。

    金色耀眼，与突然昏暗的环境对比之下，让这块区域，就像无尽黑暗中唯一被阳光照射的地方。

    “老大……，让我替你出战！”

    南天一剑再次轻喝一声，随后，便猛地睁开了眼睛：“请·愿：愿力桥梁，族群投影！！”

    “小剑子！”

    军老爷在雷电巨人眉心，注意到了南天一剑呐喊。

    远处的那些冲虚弟子，还有其他书院的弟子，也都注意到了南天一剑的呐喊。

    所有人全部看着南天一剑，看着那被愿力覆盖，看着那成为黑暗中，唯一闪耀光明的身影，他们心脏猛地跳动了一下。

    这一瞬间，一股强烈的敬畏感在他们心中升起，南天一剑，好像成为天地间唯一的存在。?

    “这怎么可能，南天一剑修行愿力才不到四个多月，怎么会爆发出如此强悍的愿力？”

    “这绝对不可能……”

    金将、红狐二人。

    一瞬间便瞪圆了眸子，他们看着南天一剑，根本就不敢相信，也不愿意相信，南天一剑释放的愿力，会对他们敬畏层次产生影响。

    这时，南天一剑单手缓缓指天，他身后的琴匣中，三十六柄飞剑全部出鞘。

    同一时间。

    冲虚弟子，看着身前悬浮的愿力光线，全部都是咧着嘴嘿嘿笑了起来。

    接下来的操作，他们可是最为熟悉不过了。

    “你们这些人，就等着老子砍瓜切菜吧。”

    宋小二冲着风雷弟子，嘲讽似的说了一句，随后，便直接抓住愿力光线，将自己的心中的意念，全部传递给了南天一剑。

    “臭小子……，不要瞎得意！！”

    孙小虎在宋小二身后，直接一巴掌在宋小二后脑，随后，也不等宋小二反应，就抓住愿力光线，将自己的信念传递了出去。

    看到此种情况，冲虚弟子嘿嘿笑着，一个个抓起了愿力光线。

    宋小二的言语虽糙但理不糙。

    等到他们与愿力完全连接，实力最少都会提升三四倍，到那个时候，对付眼前这些降气境中下层的修士，可不就是砍瓜切菜嘛。

    此刻，在冲虚弟子一个个完成连接的时候，红狐与金将跟前的愿力光线，看着二人迟迟不肯建立链接，便蠢蠢欲动的向着二人冲去。

    “嗯？怎么，真要与我们一起建立链接？”

    红狐与金将同时皱眉。

    不过，他们也没有反抗愿力的意思，只是笑着，任由愿力光线冲向自己。

    南天一剑这次爆发的愿力，的确是非常诡异的金色，但是，他们之间的境界差距毕竟太大，而且，他们也没有和南天一剑，完整地建立过愿力族群。

    条件不成立，那愿力链接也自然不会成功。

    金将与红狐抿嘴而笑，静静等待愿力链接失败，可是，那两道愿力光线，却直接冲入他们的眉心，并瞬间将他们染成了金色。

    “我……，这怎么可能！！”

    感受到身上的变化，金将与红狐看向对方，他们脸上完全是一模一样的神情。

    不可置信，绝不可能！

    红狐与金将追随过青帝修行，曾经也接受过愿力加持，自然知道，被愿力加持需要极其苛刻的条件。

    可是此刻。

    各种条件都不具备的情况下，他们二人，却真的与南天一剑完成了愿力连接。

    两人同时摇着头，正想要交流自身感觉，却忽然感受到，南天一剑背后有一股熟悉感传来。

    两人扭过头，同时看向那金色小巨人。

    看着熟悉感极强的小巨人，顿时，两人似乎想到了什么，慌张的咽了一口唾沫，神情变的惊恐异常。

    随后，他们二人，便在陆青几人迷惑的目光下，化作真身本体死死跪倒在地上。

    “红狐大人……，你这是怎么了？”

    南天婉儿有些担心。

    从几个月前见到红狐第一面开始，红狐都是一副高傲妩媚的御姐神态，她从来没看到红狐，表现出如此惊恐脆弱的神情。

    南天婉儿想要靠近红狐，却被红狐给直接制止：“不要过来，不要靠近我……”

    “这股力量，这是杀神大人愿力……，这小子身上，竟然能拥有杀神大人的愿力。”

    红狐身体剧烈颤抖，近乎两米的脑袋贴在地上，却怎么都不敢从地面上抬起，这段时间所有的异样，在此刻也都能解释清楚了。

    为什么愿力出现时，他们会心安和恐惧，为什么条件不足的情况下，他们又能和南天一剑开启愿力链接，而且，为什么愿力光线链接后，他们突然又感受到了一股敬畏。

    这一切，在现在都有了答案。

    这根本不是南天一剑自己的力量，这金色愿力，一直都是来自白衣杀神-殿前司礼。

    出现心安，那是因为愿力会庇佑他们，而出现恐惧，却是来自愿力真正的主人，很久很久之前就留在他心中的恐惧。

    “呼……”

    红狐与金将喘着粗气，他们还不清楚南天一剑，为何会使用陆瞎子的力量，难道是陆瞎子要从黑暗中走出，站在他们面前去引导陆沉修行？

    二人正思考着。

    天空之上的南天一剑，就猛然暴喝了一声：“这场战斗，就让我……南天一剑，前来开团！！”

    此刻，陆沉还未苏醒，但是，南天一剑要对云平开展了，他要开启斩杀云平的第一次攻击。

    顿时，三十六柄飞剑齐齐飞出。

    两千多名冲虚弟子，全部暴喝一声，驾驭兵器冲向南天一剑，他们要与南天一剑共同战斗。

    【战斗我来开团】

    南天一剑，又一次做到了这一点。

