    第376章我也很喜欢你

    电话那边，厉寒琛原本在吃药，听到慕笙的这句话，顿时就被药给卡住了，

    “咳咳，”厉寒琛被呛住，喝了好几大口水，这才将药化开，他声音里带着急切，“你刚刚说什么？”

    “说要你的地址。”刚才是情急之下那么一说，现在反应过来，慕笙有些说不出口了。

    厉寒琛眸光沉沉，其中带着明显的亮色，“后面那句。”

    “什么？”慕笙装傻，“我什么都没说。”

    厉寒琛却笑了，“我听到了，”

    慕笙一滞，“你听到了还问我。”

    “你担心我，对吗？”

    慕笙沉默了一会儿，然后点点头，“嗯，”

    厉寒琛眼中笑意加深，“我如实的告诉你我的情况，你不用过来找我，我这边事情忙完了就回去，好不好？”

    “嗯。”

    慕笙话落，厉寒琛便点开了视频通话模式，

    视频接通的一瞬间，看到厉寒琛的样子，慕笙抿了抿唇，“你怎么受这么重的伤。”

    屏幕里的厉寒琛，不仅胳膊上有着伤口，腹部也是缠裹着纱布。

    “被人伏击了。”厉寒琛冲着慕笙笑了下，“别担心，很快就会好的，医生已经帮我处理过伤口了。”

    “嗯。”厉寒琛的脸色看起来还不错，应当是没什么大碍。

    “行了，人也看了，你也该放心了吧？”

    “那我去睡觉了。”慕笙说着准备挂断电话，但厉寒琛却叫住了她，“慕笙，”

    “嗯？”慕笙重新看向镜头，眼中带着疑惑，

    厉寒琛唇角微扬，“我也很喜欢你。”

    听到厉寒琛的话，慕笙瞳孔微缩，在脑子反应过来之前，手下意识的就将视频电话给关掉了。

    等到她反应过来看向手机，厉寒琛给她发了一条短信过来，

    “早点睡，晚安，等我回来。—琛”

    慕笙脸上蓦的浮起一层红晕，她唇角微微上扬了一个小弧度，拿着手机倒在床上，在被子上滚了两圈，

    厉寒琛那句，“我也很喜欢你”像是自带循环音效一般的，一直在她的脑海中浮现，

    慕笙眼睛亮晶晶的，拿起手机给厉寒琛发了条微信消息，

    “早点回来。”

    厉寒琛回的是，“我也想你。”

    ！！！

    慕笙不知道厉寒琛是不是她肚子里的蛔虫，其实她刚才确实想要跟厉寒琛说她想他了，

    但是她没好意思，只能说一句早点回来，但厉寒琛却领会了她的意思，

    慕笙心里既开心又甜蜜，她不知道该给厉寒琛回什么了，想了半天，给厉寒琛发了一个可爱的表情。

    看到那个可爱的笑脸时，厉寒琛都没能抑制住脸上的笑意，他眉梢微扬，谁家的小朋友，这么可爱啊。

    眼看着国内的时间已经不早了，厉寒琛主动的断了话头，“去休息吧，晚安小朋友。”

    看到厉寒琛发过来的微信，慕笙微微愣了一下，“为什么叫我小朋友？”

    厉寒琛笑而不语，“睡吧。”

    不知道为何，慕笙向来不是容易听别人话的人，然而此刻，厉寒琛说让她早点睡，慕笙还真就将手机放到一边，然后很快的进入了梦乡。

    慕笙是睡着了，帝都医院那边却是灯火通明。

    看着自己父亲的检查报告，温亭叫来了专家组的同事，“我父亲这么多年的风湿病都治不好，听他说就被一个小姑娘扎了几针，后来又喝了一副药之后便治好了。”

    同事一开始还觉得温亭在说笑，在看到老爷子的检查报告时，一下也懵住了，“你确定这是你家老爷子的腿？”

    “我刚刚把他带过来的，我亲自看着检查的，能有假？”

    “嘿，那可真是奇怪了。”同事啧啧称奇，“能找到那个小姑娘嘛？问一下，她这是运气好，还是真的医术过人？”

    “我家老爷子住的那胡同，根本没有监控，找不到人。”

    “那还真是可惜了。”同事摇了摇头，“不过这是好事啊，你不是一直都为你们家老爷子的腿发愁吗？这回被人治好了，你还不高兴？？”

    温亭倒是没什么不高兴的，只是学医的人，大概都对这种事情比较执着，他实在很想找到为老爷子治病的人问一下，究竟是如何将风湿病这种疑难杂症给彻底解决的。

    温亭在医学界的人缘还是比较好的，他决心要找出这个人，于是拜托了医学界的好友帮忙寻找，

    人倒是没有找到，但是医学界的人基本都知道了，华国有个神秘的医生，把温亭家老爷子那缠身几十年的老顽疾给治好了。

    夜已深，城市的另一边，王总正愤愤不平的跟江屿说话，

    “江少你说的没错，那慕笙果真是个贱骨头，妈的，给脸不要脸，居然还敢拿酒瓶子砸我。”

    江屿瞥了王总包着纱布的头一眼，“她还敢得罪你啊？她怕是不知道你的身份吧。”

    按照权贵的阶层来看，江屿身为江家的大少爷，王总这种暴发户富商跟他自然是云泥之别，

    然而江屿最近却在主动的靠近王总，主要的原因还是，王总这人，是做娱乐圈影视行业发家的。

    别的不说，他投资的影视产品，可以说遍布了整个娱乐圈，他和娱乐圈的众多导演交情也是相当的深。

    “哼。”王总冷哼一声，“慕笙这样的人我见得多了，心高气傲，自以为自己是个什么清白的东西，你等着看我是怎么让她跪下来求我的。”

    江屿微挑眉峰，将一杯酒递到王总的面前，“消消气。”

    “谢谢江少。”面对江屿，王总还是相当客气，“今天这菜您吃的可还舒心？我给您安排了特别节目，这是房卡，您上去看看？？”

    江屿接过房卡，冲着王总笑了下，“王总真是客气了。”

    “应该的应该的。”

    第二天一早，慕笙刚起床，汤甜甜的电话就打了过来，

    “笙笙，不好了，导演让我来通知你，剧组准备解散了，投资商那边全面撤资，唉，怎么会这么突然。”

    慕笙倒是很淡定，“不会解散的，你收拾一下跟我去剧组吧。”

    “啊？哦好。”这么长时间的相处，告诉了汤甜甜一个真理，

    那就是不管什么事情，跟着慕笙走就行了。

    (本章完)

