    “这云海之都也太富裕了！”看到这繁华的场景，张丞相简直咋舌：“不是说金属的价格很昂贵吗？怎么螺丝钉只要一毛钱一颗？这么低廉的价格，太离谱了！怎么赚钱啊。”

    巨龟国正处于蒸汽时代，拥有一些金属加工的手段。螺丝钉的加工，对他们来说很费劲，能工巧匠们通过模具，花费一天的时间，也就生产几百颗螺丝。

    关键是这玩意的消耗很快，随便钉一件家具，就得花费好几十颗螺丝了。

    “丞相，这螺丝钉才多少重量，他们只要回收一点废钢，就能造大量的螺丝了，一箱子的螺丝才多少重量？算起来应该还是赚的吧，而且大赚特赚。”一位懂点科技的大臣说道。

    “一吨钢材，算一万元的成本，一颗螺丝5克不到，一吨20万颗，能卖两万，翻倍利润啊。”

    “其实也不算太贵。”另外一位大臣摇头晃脑的说道，“即便是翻倍的利润，也不贵。”

    “要是我们自己加工螺丝，一颗的成本得一块钱以上……”

    毕竟，时间以及人力成本，都是成本。螺丝加工的机器也没有那么容易发明啊。

    皇帝听着他们的讨论，沉默了，工业能力差的太多，确实没法比。

    一行人继续向前走。

    第五个展览馆，摆放着各种五花八门的电子商品，手机，平板电脑甚至电视机，一应俱全。

    这个星球受到静默领域影响，大多数的电子商品只能在室内使用。在室外，大部分的手机就不能用了，就算增强信号，也顶多只能收到短信这一类简单信息。

    这里最最畅销的商品，其实是网络学习的电脑。

    网络学习不仅仅对学生有用，各种工匠，手艺人，商人都能用得上，再不济也能用来学习汉语。聪明的商人会选择购买一些电脑，然后出租给本国的平民，不但能小赚一笔，还能提高民众的综合知识水准。

    但电子产品这些东西，对于巨龟文明来说，已经是看不懂的存在了。他们对于科技的认知，只限于第二次工业革命初期，他们能够搞懂飞机、汽车，电子产品实在是搞不明白。

    巨龟国是一个非常保守的文明。

    看不懂的东西，他们一律不买。

    第六个展览馆，则是云海之都的核心领事馆了，有着许许多多的政府工作人员。大多数的重要交易，都是在这里谈成的。

    这一路下来，作为一个“有见识”的文明，巨龟人心潮澎湃的同时，依旧装作一幅若无其事的样子。

    年轻的皇帝，早就没有一开始的那种自傲，就算他年龄再小，也深刻地知道，他们目前见证的东西只是冰山一角。科技文明比他们强大太多了，光是陈列着的大量武器，就让他们感到震撼。

    但是他作为皇帝，只能硬着头皮，强忍着不说话。

    张丞相在心灵沟通中说道：“陛下，这种远强于我们的文明，您应该是第一次遇到吧。”

    皇帝沉默不语，不知道应该说些什么，只是静静握住了拳头，他的心中并不宁静。年轻人怎么可能甘愿认输，哪怕知道自己比不上，口头是绝对不会直接说出来的。

    张丞相道：“……还好一开始没有误了关系。哎，赠送一只巨龟也是好的。”

    年轻的皇帝实在忍不住了，问：“但我们真的要让对方登船检查吗？”

    “如果我们想在这里长久生存的话，应该是要的；如果我们不加入这个联盟，那就无所谓了。”

    可是，他们真的要放弃这个世界吗？就连皇帝本人都非常犹豫，他们一路走到现在也很不容易啊，因为面子的缘故，放弃了这一次机会，等到猴年马月才会有更好的机会？

    难道再要朝不保夕的漂泊二十年？！

    就在这个时候，老天师忽然道：“诸位大人，刚刚玄武阁下给我带来了传话……它悄悄的游遍了周围的岛屿，并没有感应到邪神的气息，所以这个联盟的所有国家，确实没有任何一个有祭祀邪神的行为。”

    “这个联盟与邪神是敌对的。他们并没有说谎话，登船检查应该是必须的流程，不是刻意刁难。”

    听了这话，周边的一些老臣不惊反喜，“如果真的如此，苛刻一点的条约也是正常的……这里肯定是一个安全区域，能够长久生活的安全区域啊！”

    谈论到这里，张丞相的心情率先激动了起来。

    他们哪怕涵养再好，面对这种大事的时候，怎么可能不激动？！

    他们可是在阳河上飘荡了二十余年啊，在一场场灾难当中，死了多少人，他们不断地拼搏，不就是想要找一片能够生活的大陆吗？

    甚至，他们不需要大陆，他们只需要一个足够安全的世界！

    哪怕在海洋上漂泊也行。

    他们豢养着这么多的巨龟，只要生活在龟背上，已经能够勉勉强强苟活了……当然这种生活状态，自然不可能和拥有一片陆地相比拟。

    “如果拥有一个岛屿，自然是最好的。云海文明容的下这么多的古代文明，难道还容不下我们吗？不过前提条件是，我们得遵守这里的规矩。”

    “臣认为，这里的规矩倒没有特别出格的地方。”

    听着这些大臣的讨论，年轻的皇帝心中动摇了，登船检查什么的，听起来有点憋屈，但也只是一次而已。检查一次后，就不需要再进行第二次的检查了。

    丢了点面子，又不是少一块肉！

    对比能够得到利益，实在太大太大，这种憋屈几乎可以忽视！

    而且如果阳河外边，又来了其他的文明，同样想要进入这个世界，他们也同样支持，云海联盟登船检查一遍，这样才能确认安全嘛……

    “接纳更多的文明，登船检查也是必须的！”

    这样一想，又好像能够理解这种做法了。

    “请把，各位，前方是我们的大会议厅。”陆一鸣也听不到这些人在内心深处的谈话，他伸了伸手，邀请道。

    怀着这种患得患失的心情，这一行人走进了会议室当中，在大圆桌旁边坐好。

    这张直径十来米的雕花圆桌是从玉珠国那里进口的，由大晋国的木匠，雕刻典雅端庄的花纹。论手艺功夫，古代工匠比现代人好太多了。

    桌子上放置着精致的水果以及茶水。

    在礼仪方面，不管对待哪个文明，云海之都都力求做到最好。

    巨龟文明的张丞相先是赠送了一个早就准备好的小礼物，“关于巨龟饲养的具体方案”，他将这些信息整理成了一本手抄本，交到了陆一鸣手上，还带来了一位专业的饲养员。这位饲养员将会停留在这里一段时间。

    巨龟是一种非常皮实的生物，不需要太过仔细的照顾，无论是肉、粮食还是浮游生物，它通通都吃，甚至连泔水都吃，几乎不会生病。它们喜欢在有阳光的地方暴晒，哪怕食物匮乏，晒晒太阳，通过光合作用也不会饿死。

    它们寿命悠长，一只巨龟能够活上千年，百年才能达到成熟期。巨龟国养了20年的乌龟，也就只生出一只小龟，还被云海号这边赢过去了。

    只要不让它生活在核污水区域，它就能照顾好自己。

    唯一的缺点就是，它有点控制不住自己，非常贪吃怪物肉。

    怪物肉吃多了，就容易变异，死亡。

    他们的那三艘龟船，都是巨龟不小心死亡后，挖空了里边的血肉制造而成的。否则巨龟文明不会轻易杀死自己豢养的巨龟。

    在长期的饲养当中，他们也摸索出了巨龟，每天吃怪物肉的分量。

    越大的龟，能吃的越多；越小的龟，需要越加谨慎，不能让它乱吃。

    在可承受的范围内，吃点怪物肉是有好处的，能够增强它的体质。

    “十分感谢，我们目前正在驯养那只龟呢，感谢您赠送的礼物。”

    陆一鸣非常爽快地收下了这一份礼物，这些都是宝贵的经验财富，哪怕是古代人摸索出来的，也给云海号这边减少了很多弯路。

    而且，相当于是对方和平共处的投名状。

    不过他也没有墨迹太久的时间，等所有人坐好后，说道：“诸位巨龟国的使者，也已大致参观过我云海联盟七个文明了，我们这里的主旨便是自由贸易，和平共处，共同发展。”

    “说实话，在土地全部分配完毕前，我们并不介意这里居住更多的友好文明，大家共同抵御敌人，进步，这些我们都是不介意的。大家同属于人类，在这场灾难中生活到现在也很不容易，给与更多人活命的机会，总是好的。”

    话虽这么说，所有的巨龟人心中清楚，科技文明贩卖岛屿，其实就是为了各个文明的底蕴，根本就不可能免费赠送。

    土地这种东西，谁会嫌多呢？道德、正义、立场，对比起真正利益关系，实在是不堪一击啊。

    陆一鸣也没期待自己的这一番话能够说服他们，又说道：“我们是一个科技文明，也希望贵国的特产，能够增加整个联盟的底蕴。”

