    “该死的，停下，你给我停下！”雷婷慌了。

    当初为了拿到这个神格，父亲雷泰可是耗费了很大的功夫，这要是丢了，回去不得被扒了皮啊！

    雷婷着急就想杀了叶南。

    但却发现，被抽取了部分神格之后，她操纵雷电竟然无法对叶南进行攻击，拥有了一部分神格的叶南，也能够控制雷电！

    当然，控制力不如雷婷就是了。

    但此时两人同本同源，处于一个很特殊的状态，雷婷无法打断！

    吕晓柔看得有些懵了。

    雷电之地慢慢的消失，天上，只剩下叶南和雷婷，两人面对面相隔十米左右，中间一根不断扭曲的电流连接着两人。

    这是干啥？

    吕晓柔看不懂，飞了上来，站在两人身边看起了戏。

    起初雷婷还有些紧张，这种状态下如果被攻击，那下场就惨了。

    但吕晓柔显然不是什么十恶不赦的的人，没有动手，只是好奇的问道：“你们这是在干嘛？”

    “你问他！”雷婷咬牙切齿的看着叶南。

    叶南也有些不好意思，就这么抽过来，如果是普通的东西还好说，这可是神格，而且是偷取，当着面的偷！

    多少有些说不过去。

    但叶南尝试阻断，却阻断不了了。

    只能耸了耸肩，尴尬的说道：“那什么，我也切不断了，要不你想想别的办法？”

    “还有什么办法！，你……你……”雷婷瞪着眼睛，急的都快哭了！

    而就在此时。

    最后一丝神格也被叶南抽了过去。

    雷婷的体内，空空如也，神格没了！

    反而是叶南，内视自己的身体，惊诧的发现，自己的胸口，一个指节大小的雷电珠子千丝万缕的释放出细密的电网，连接着叶南的四肢百骸，七经八络，包括神魂！

    这就是神格吗？

    好神奇啊！

    正想着，对面雷婷已经操纵雷霆之力杀了过来，气不过，必须杀！

    没了神格，她还有雷电天赋，天神境界的雷电天赋也不是开玩笑的。

    叶南吓了一大跳。

    但吕晓柔的反应更快，挡在了叶南面前，戒备的看着雷婷。

    “让开！我要杀了他！”雷婷怒声道。

    但却知道，现在的她，不是叶南的对手。

    “他是我老乡，不能给你杀，杀了他，这个世界就剩我一个人了。”吕晓柔固执的摇了摇头。

    这时，叶南也喊道：“你杀了我也没用啊，杀了我，神格就消散了，你照样啥也没有。”

    雷婷一愣，还真是！

    如果杀了叶南，她什么也捞不到！

    神格就真的没了！

    现在神格至少还在叶南的体内。

    “还给我！”雷婷深吸一口气，收起了雷电，气鼓鼓的看着叶南，气得浑身发抖。

    叶南尴尬的挠了挠头，道：“怎么还？”

    “神格是可以增益他人的，你还给我。”雷婷继续说道。

    还可以这样？

    叶南有些舍不得，虽然偷了过来有些不好意思，但还是舍不得。

    不过，他还是咬着牙，内视自己的身体，调动神格，但随后，却发现纹丝不动。

    “不行，神格我操控不了。”叶南满脸兴奋的说道。

    这可不赖我啊，还不回去啊！

    “你……你高兴成这样！”雷婷恨得咬牙切齿的。

    叶南尴尬的咳嗽了一声，说道：“倒也不是，就是真的无法操控，你信我。”

    “废话，你只有半圣那点可怜的境界，当然无法操控神格，但是……但是你为什么可以偷我的神格？”雷婷不可思议的问道，咋想也想不通。

    还有这种手段？

    而且还出现在一个半圣的家伙身上！

    “那是我的能力，你的神格，似乎没有融合完全。”叶南分析着说道。

    之前看雷婷的资料，里面的确提及过，雷婷的神格是处于半融合状态的。

    “你还知道我的神格没有融合完？”雷婷更惊讶了，瞪大了眼睛：“你还知道什么？”

    “也没别的了。”叶南耸了耸肩，道：“你也说了，我半圣，无法操控神格，还肯定是还不了了。”

    “那就等你进阶天神之后还给我！”雷婷直接道。

    当然还是不肯放弃的。

    “嗯，好，到时候再说。”叶南随口道。

    到时候还不知道何年何月了，到时候再说，先答应下来。

    “哼，你别想跑，就算是天涯海角，我也要把你追回来！”雷婷仿佛看穿了叶南的想法，说道。

    “额，放心，我不会跑的。”叶南打哈哈的说道。

    神格哎，好东西，还是宙斯的！

    神王宙斯的大名叶南还是知道的，到时候还不还，看心情了。

    “行，我们走吧。”雷婷点头道。

    “我们？走哪儿？”叶南一愣。

    “你们去哪儿我去哪儿！”雷婷没好气的说道。

    “啊？不……不是吧，你要和我们一起？”叶南脸色一苦。

    “废话，你要是跑了怎么办，我得看着你！”雷婷冷哼道。

    这……这还跟了个狗皮膏药啊。

    “我也不知道地方在哪儿，你们和锦缎公司争斗这么久，应该知道在哪儿吧？”叶南问道。

    “当然，蓝盾城，走。”雷婷点头。

    吕晓柔奇怪的目光看看叶南，再看看雷婷，耸了耸肩，没说什么，反正和她没啥关系。

    看到叶南的目光看了过来，吕晓柔也学着雷婷的语气说道：“我也不知道去哪儿，那就你去哪儿我去哪儿吧，不过，你们那个公司，我是不会加入的，看在你的面子上也不会。”

    叶南这一次性摊上两个天神，都要跟着她，这可不是好事儿。

    要是被秦舞瑶误会了怎么办？

    路途遥远，这两人直接飞着走，叶南被他们夹在中间，押送犯人似的。

    怎么走，全听雷婷的。

    “雷婷是吧，你不会悄悄的把我们带到你们公司去吧？”叶南可知道雷婷的目的是吕晓柔。

    这要是去了，吕晓柔肯定没事，叶南偷了雷婷的神格，下场估计就惨了。

    没准直接被关押起来，等他进阶天神，再逼他交出神格。

    火气大点的，没准直接就杀了。

    雷婷刚才就是，但吕晓柔拦得住，雷婷的父亲雷泰，吕晓柔就不一定拦得住了。

    冲动是魔鬼啊！

    “不会，我不是那种人，而且，丢了神格，回去要是被我爸知道了，他会弄死我。”雷婷说道。

    提到这里就生气，再次狠狠的瞪了眼叶南。

