    第504章

    傅尘寰闻言心头一跳，立刻严肃的看着他。

    语气严肃的说：“朋友妻，不可欺！”

    说完，他转身拂袖而去。

    闻言，傅景离还愣了一下，“什么？你真要迎娶她当侧妃啊？朝堂上那些老头子岂不是又有话说了？”

    -

    拂雪开设粥棚，与京都城内十几家大医馆合作，义诊七日，看病抓药分文不取。

    这消息也同样轰动了朝堂之中。

    无人敢再提那笔钱。

    因为已经花出去了，还花的正大光明，花的理所应当，值得称赞！

    若说拂雪有私心，可挂出去的却是摄政王和七皇子的名头，这功劳自然也都到了摄政王和七皇子身上。

    拂雪明面上又没落到什么好处，朝中那些人，根本找不到理由指责她。

    但是说她真的半点好处都没捞到吗？那倒也不是。

    至少拂雪楼的名声，打出去了。

    今后人们看待拂雪楼，那就不仅仅只是个青.楼。

    拂雪楼关了小半个月。

    看着每天都有人来问何时开门做生意，洛清渊便让人开门做生意了。

    但是门口的粥棚米粮还放着，并没有撤走。

    又请了些人来帮忙。

    她要把这件事长长久久的做下去，因为那些金饰的钱一时半会花不光。

    她一分都不会留。

    也不会给别人有机会拿住话柄。

    拂雪楼的生意，一天比一天好。

    陈妈妈每天晚上数钱都数到嘴角抽筋。

    再乐呵呵的把钱送到洛清渊面前。

    “姑娘，你这一手可真是神了！我经营临春楼大半辈子，从来没有见到过生意如此红火的场面！”

    “有生之年能看到一回，我死也瞑目了！”

    洛清渊淡淡一笑，问道：“招香阁的生意如何？”

    陈妈妈语气里止不住的得意：“已经惨淡许多了！”

    “那生意垮了吗？”洛清渊问道。

    “那倒还没有，毕竟招香阁积累那么多年，还是有不少老主顾的。”陈妈妈说道。

    洛清渊唇边勾起一抹冷冽笑意，“既然没倒，那这事，还没结束呢。”

    “这些钱你拿回去吧。”

    闻言，陈妈妈怔了怔，“姑娘，这里全是银票，数额可不小，你......”

    真不要？

    洛清渊答道：“招香阁既然生意惨淡，拿着这钱，去把能挖回来的人挖回来吧。”

    “这么好的时机，不能干坐着。”

    “价钱随你开，我只要招香阁倒。”

    闻言，陈妈妈眼眸一亮，立即抱起钱箱，“好嘞，有姑娘你这句话，我就放心了！保证把事情给您办妥贴！”

    她老早就有这想法了。

    不过最近这段时间太忙，而且这拂雪楼现在的主子是拂雪，她没有这做主的权利。

    没想到拂雪今日倒是主动与她提及，那她就可以放手去干了！

    -

    洛清渊又等了两日。

    那位她一直在等的人，终于来了。

    从符兆一进拂雪楼，便有人来禀报洛清渊。

    “终于来了。”

    她起身来到走廊，看着底下那锦衣华贵的男子，正四处张望。

    打扮看着倒是人模人样，一身正气的模样，周围的姑娘都不好接近。

    但洛清渊却分明看到他的眼神扫过不少姑娘的脸。

    洛清渊冷冷一笑，这哪里是不近女色，只是没有看上的罢了。

    “这位公子模样倒是俊俏，小神算也动了凡心？”

