    

    朱翊镠听完，内心不禁骇然。

    但他也没有表现出过度的惶恐，主要是怕吓着了老丈人。

    收受贿赂这种事儿可大可小，倘若被人盯上弹劾了就不好办，倘若没有人揭发自然万事大吉，毕竟在大明王朝收礼可谓司空见惯。

    大家心知肚明，只是心照不宣。

    见朱翊镠沉吟不语，李得时感慨地道：“好女婿啊！怪只怪我这个老丈人根本不熟悉官场那一套啊，他们的手段层出不穷，简直让人防不胜防！感觉这次是着了道道儿。”

    朱翊镠只得安慰说：“事已至此，走一步看一步吧，也不用太担心，现在不是还安然无恙吗？”

    李得时道：“好女婿，反正送给我的钱，包括送给他们的，都一文未动，返京时原封不动还给他们便是。”

    朱翊镠很想说，恐怕已经晚了，但又不忍心加重老丈人的忧惧，想想也就算了，只点头说了一个“好”字。

    确实，李得时一生也没做过官，当然不知道官场的猫腻与黑暗。

    见朱翊镠一副不以为意的样子，李得时也就信以为真，以为真的没什么大事儿，忐忑的心不禁安然几分。

    在李得时这里，收礼的事儿就这样翻篇了。他也没多想，接着谈到香皂代理、暖棚种植等事宜。

    “好女婿，沿途的官员一个个都希望你将香皂的代理权给他们，同时希望你将暖棚种植的技术倾囊传授。”

    李得时说这话时，望着自己女婿不眨眼，感觉好喜欢啊！

    天下所有的老丈人、丈母娘几乎都是一样的，只要女婿不过分，基本上都是越看越喜欢。

    李得时也一样。

    如今女婿风风火火，有了自己的事业，这里的人都将女婿奉为神仙。

    他这个老丈人，来张大学士府显得特别的有面儿，人人见了他，都点头哈腰，恨不得要给他提鞋。

    当然，让他最高兴的还是因为女儿高兴，只要女儿高兴比什么都强。

    与女儿聊过了，也看得出来，与朱翊镠结为夫妻，女儿是真的开心。

    他这后半辈子，几乎全部精力都放在女儿身上，只要女儿嫁给好，得女婿疼爱呵护就够了。

    至于他自己，无所谓。

    所以，李得时这次来荆州城，对朱翊镠的态度有了很大的改变。

    或者说他的心态大变样。

    原来是被动的，若非因为女儿心甘情愿，他都不同意这门亲事。

    现在他庆幸女儿的坚定与勇敢。

    还有一点，他也没想到朱翊镠脑子里竟有那么多的鬼点子，来荆州城也就半年多时间，居然成立了一个红红火火人人都想进来的集团。

    这样的女婿，就问谁不喜欢？

    反正李得时是越看越喜欢，说话都是一口一个“好女婿”，就好像希望天下人都知道他有个好女婿一样。

    对于收礼，为了不给李得时增添不必要的烦恼，朱翊镠保留了意见。

    可对于香皂的代理和暖棚种植，朱翊镠畅所欲言。首先他认为，无论沿途的官员出于什么心思，希望他授权香皂的代理，以及传授暖棚种植的经验，应该没有说谎。

    这两项可以改变人们的生活。

    尤其是暖棚种植，在这天寒地冻食物极度匮乏的季节，有了暖棚种植技术是多么可贵！

    对此，朱翊镠回道：“这两项技术我都会传开，但不是现在。”

    “好女婿，为什么？”

    “现在传开，就是让利嘛，我的钱还没挣够呢。”朱翊镠坦诚地道。

    李得时微微一愣，继而笑道：“原来我的好女婿是这样一个人哈！”

    朱翊镠喃喃地道：“我来到这个世界又不是为了普度众生，自知没有那个能力，我也没有那么高的情怀。人不为己天诛地灭，首先当然要把自己过好，然后尽自己所能把身边的人过好，最后才能在能力范围内帮助需要帮助的人。反正我是这么想的。”

    李得时点点头，附和道：“好女婿所言不错！不过，如果这时候好女婿愿意帮助他们，如此一来对你的声誉……肯定还能再提升几个档次。”

    朱翊镠却摇了摇头说：“我可不希望再提升声誉啊！现在就已经够出名，人怕出名猪怕壮，人太出名不见得是一件好事，况且我的身份特殊。”

    李得时立即想到朱翊镠与万历皇帝之间的矛盾，遂如是般说道：“也是，人有时候还是低调一点为好。”

    朱翊镠深深叹了口气：“我现在想低调都已经低调不起来喽。现在我都不敢出门了，一出门便被人围堵住，不是这事儿就是那事儿，让人好不省心。”

    此情李得时也听说了。

    不过他想着这总归算不上坏事。要知道这世上有多少人还求之不得呢。

    “那好女婿的意思是，眼下还不会将香皂的代理权随便给外地人？”

    “嗯，两年之后再说吧。”这是朱翊镠自己定的一个期限。

    “暖棚种植的技术暂时也不公开？”

    “其实暖棚种植谈不上什么技术，只是他们没有经验，还不敢尝试罢了，毕竟前期需要一笔不菲的投资。”朱翊镠分析道，“我想即便我不传授经验技术，随着人们的好奇与不断尝试，两年之内应该也有人会实验成功的。”

    这是朱翊镠的估计，因为暖棚种植四个字其实已经明确说明：冬天种植只需供应夏天一样的暖就行了。

    如果说还有经验技术可言，那就是这个暖怎么供？供多少合适？暖棚如何设置？如何做到保温？

    但这些所谓的经验技术，是绝对可以摸索实验出来的。

    在朱翊镠眼里，他始终认为这个世界的人不缺脑子，缺的只是见识。只是想不到，没有做不到。

    就像他让余氏双胞胎兄弟研究发明自行车一样，那两兄弟只是想不到，只要告诉他们，朱翊镠相信他们双胞胎兄弟一定能做到。

    “那好女婿，回京的路上，我还如何向那帮官员交代呢？”

    “香皂的代理，就说明确告诉他们暂时不对外授权，至少需要等两年。至于暖棚种植，如果他们真心想学，倒是欢迎他们来参观，但参观一次需要付相应的银两，就是需要付费。”

    “付费？”李得时一愣，“付多少？”

    “参观一次，也不多，就付费一百两吧。”朱翊镠随口一说。

    “一百两还不多？”

    “他们都是官员。”朱翊镠笑道，“反正他们即便想来参观，也是派考察团过来，用的是公款。这点儿钱算什么？你看他们打赏给你们的`茶水钱`，每人都是五十两起，一百两叫多吗？在我大明王朝，当官儿的有几个缺过钱？”

    “那倒是。”这么一解释一比较，李得时也觉得一百两不叫事儿。

    朱翊镠似乎又看到了两个产业，大把的银子向他招手了。

    ……

    。        

