    黑珍珠号的船长室被巴博萨弄得干净整洁，挂在角落里的提灯随着船体晃动而摇曳着，昏黄灯光显得十分柔和。

    海瑟坐在铺开航海图的桌前，手里捏着一枚骷髅金币陷入沉思。

    是的，海瑟主动让自己陷入了阿兹特克金币的不死者诅咒之中，为的就是亲身体验一下这个诅咒的奇异之处，另外还能实验一下【光卵】的驱除诅咒效果。

    事实证明，【光卵】比起【绝对王权】提气多了，金币附加给海瑟的诅咒被轻而易举地清除干净，没有半点残余。

    不，与其说是‘驱除诅咒’，倒不如说是‘将这枚金币附带的诅咒赶回到金币之中’，如果有人从海瑟手里接过这枚金币，诅咒就会直接转移到这个人身上。

    登登！

    “船长，您的茶。”女声从门外响起。

    “请进，玛利亚小姐。”海瑟将金币握回手心里，看向门的方向。

    门推开，一名身材凹凸有致的黑妹子端着茶盘走了进来。

    她叫玛利亚，是之前受杰克雇佣（骗来）的水手之一，她赖以为生的小船被杰克骗走，为了讨债她才不管不顾地上了船想要从杰克所说的财宝中分得自己的一部分。没想到没过多久就被黑珍珠号的不死海盗们抓获并关在笼子里，得亏海瑟才能逃得性命。

    见到海瑟没戴眼镜的真容后，玛利亚主动请缨要在船只返回皇家港前担任海瑟的侍女，理由是‘船长大人一看就出身尊贵，甚至有可能是东方大国的王子，你们一群粗野男人怎么伺候得好？’

    海瑟倒是无所谓，这妹子长得像是顶配版的佐伊·索尔达娜，而且身材更是好到爆。不开玩笑，好莱坞女星票房第一人，主演过三部票房超过二十亿美元的电影。这种顶配版给自己端茶递水，初当‘外乡人’的海瑟心理尚未完全脱离宅男心态，还真有点小开心。

    但也就是小开心了，玛利亚长得再漂亮也不在海瑟的好球区，那些你们喜闻乐见的情节也就无从谈起。

    “非常感谢，玛利亚小姐。”

    接过玛利亚微红着脸递来的茶杯，海瑟微微点头致谢：“船上的生活还算方便吗？那些粗鲁的家伙有没有给你添麻烦？”

    “没有没有，多亏了您的关照，这些海盗对我十分客气。玛利亚红着脸摆了摆手：“伊丽莎白小姐也很照顾我……哦对了，巴博萨大副让我来问您，明天早上的航海术课程还要进行吗？”

    “告诉我们亲爱的大副，课程继续。”海瑟点点头，将喝光的茶杯交给玛利亚：“晚饭不用叫我了，你们自己解决吧。对了，从现在起没有我的允许，谁也不准踏入船长室半步，将这话告诉杰克和巴博萨。”

    “是，船长。”玛利亚不舍地一步三回头，磨磨蹭蹭地关上了房门。

    重新恢复平静的船长室内，海瑟仰靠在椅背上，手指间下意识地把玩着骷髅金币。忽然，他将金币扔回到石箱之中，然后走到石箱前蹲下，轻轻抚摸着石箱表面篆刻的花纹。

    这本是阿兹特克帝国的至宝。两百年前，西班牙人埃尔南·科尔特斯率军征服了阿兹特克帝国并俘虏了蒙特祖玛二世。

    阿兹特克人为了赎回他们的国王，献上了这座石箱，里面装满了共计882枚骷髅金币。但是得到了这笔惊人财富的科尔特斯却背弃诺言，贪得无厌地将整个阿兹特克帝国屠杀殆尽。

    愤怒的神明诅咒了这个石箱连同其中的金币，任何从石箱中取走金币的人都将受到永世的折磨，唯有鲜血才能偿还血债。

    用【光卵】清除诅咒时海瑟并未感觉到任何奇异的波动或者讯息，也不知道失去了信仰与供风的阿兹特克神明在经历了两百年的时光后是否还存在于世间。

    想得再多都不如直接行动。

    海瑟盘膝坐在石箱前，双手悬于石箱上方，浑身念气不再压制。

    下一刻，恐怖的念气化作火柱冲天而起！

    黑珍珠号上的船员们虽然看不见念气，但只感觉自己陷入了危险且陌生的空间之中。越是感知灵敏的人，这种感觉就越强烈。

    尤其是杰克和巴博萨，两人不约而同地看向船长室方向。

    巴博萨只感觉刚刚恢复跳动没两天的心脏此时正激烈地搏动，仿佛船长室那边有着无法述说的危险，整个人不由自主地向后退去，不愿靠近船长室。

    杰克则向前走了两步，想到玛利亚刚告知他的船长命令方才作罢。真有趣，这种危险却让自己感觉兴奋刺激的未知物……就是导师所说的【念能力】吗？

    而海瑟那边，不知道是不是错觉，他感觉胸口位置跳动的‘外乡人火种’更加欢快了。

    念气所化作的火焰愈发凝实强烈，整个石箱连同里面882枚金币沐浴在念气的辉光之中，表面似乎都要融化了一样。

    念气铸造持续了不到五分钟，火焰忽然开始自行消退。

    海瑟面前的石箱和金币全都不翼而飞。

    而在他的脑海里，念能力【神话兵器目录】翻开了新的一页——

    新类别【咒】更新！

    【咒币·阿兹特克金币】登录，效果为——【将石箱具现化，在能力者三米范围内触碰到阿兹特克金币的人会受到‘不死者’诅咒，同时金币融入此人体内。解除诅咒的方法只有让石箱再次具现化，站在石箱三米范围内的被诅咒者可以自行凝聚出阿兹特克金币并将之归还放至石箱中，此后诅咒解除。】

    海瑟看着重新出现的石箱和金币，只感觉自己体内的念气压根就没减少。这强度……跟【绝对王权】和【光卵】比起来也差太多了吧？

    再看看重铸冷却时间，居然只有可怜的30小时。

    海瑟也不知道自己是赚了还是赔了，算了，至少开辟了一个新类别。同时海瑟也明白了自己这个念能力的小窍门，只要自己真的认为这个东西确实属于‘兵器’，那就可以尝试将其重铸。

    有点唯心，但念能力本就是唯心的能力产物。

    那么，接下来就该试试这新‘武器’的效果了。

