    茫茫的冰晶雪雾中，一枚渐渐消散的冰球，宛如一枚即将消失的流星……那是伊拉瑞斯最后的一缕魔魂。

    周遭的能量被无双所强行改变，它遭受重创，已经无力回天。

    恍惚中，伊拉瑞斯仿佛看到了远古时代，那个远古冰魔强族林立的暴风谷。

    严酷的环境下，冰魔们为了取乐，不断地压榨和欺辱弱小者。

    出身矮小，笨拙，默默无闻的它，只能靠嬉皮笑脸，靠搞怪做游戏，讨好强者。

    就算被殴打得遍体鳞伤，它也永远要笑着，因为，不笑就会挨更多的打……直到某一天，它遇到了一个不嫌弃它，觉得它很有趣，愿意与它做伴的女子。

    那是它生命中的第一抹光！为了保护这个女人，不被几个强大的冰魔摧残，懦弱矮胖的小小冰魔，第一次学会了反抗！它发现，自己积攒了太多“愤怒”，以至于，这把怒火，足以摧毁一切强敌！可是，当它沉浸于愤怒带来的快感，带来的强者威望……那个女人，却告诉它，她要与一个与世无争的独角兽在一起。

    为什么？

    伊拉瑞斯不断地怒声质问，为什么它变强大了，她却要离开？

    女人的回答，伊拉瑞斯已经“忘记”了很久。

    “你的愤怒，吞噬了你的良知，你不是我曾经认识的伊拉瑞斯了……”此时此刻，伊拉瑞斯再次响起了那女人最后对它所说的话。

    “哈哈……哈哈……”伊拉瑞斯干笑。

    一双温柔的，冰冷的手，从后面抱住了不断下坠的伊拉瑞斯。

    雪莱妮不断地飘落冰晶的眼泪，她知道，爱人即将永远地离开了。

    “雪莱妮……本王一直不愿正式让你成为王后，就是怕……会有这样一天……”“她说得没错，我的愤怒，不仅吞噬了我，也会伤害你们……”雪莱妮点头，“我懂，我不怪你……”“替我跟尤克涅和芬尼斯，说一声……对不起……”“哈哈……哈……”伊拉瑞斯最后的一缕魔魂，也随风飘散。

    雪莱妮捧着一堆碎冰残渣，紧紧抱在胸口，然后小心翼翼收好。

    因为最后伊拉瑞斯的魔魂很虚弱，所以，它的所有回忆，都被叶帆洞悉得一干二净。

    叶帆不禁有些唏嘘，其实伊拉瑞斯也只是一个被力量所腐蚀的可怜人。

    但不到这种时候，伊拉瑞斯也不会反省自己的错误。

    “芬尼斯，暴风谷这边，你打点一下，有什么需要，直接跟莎莉叶汇报。”

    “是，剑神大人”，芬尼斯知道，大局已定。

    从第三王国，传送回到人类联盟。

    叶帆心情有些复杂，这种杀了一个必须杀的家伙，却又感觉不舒服的滋味，真的不好受。

    特别是看到最后雪莱妮落泪收好了伊拉瑞斯的冰晶尸骸，那一无怨无悔的样子，确实很残酷。

    本来是要去找风清澜的，但叶帆念头一转，一个传送来到了云城的一家学校。

    这是一家很特别的学院，是楚云瑶出资，由安琪儿为首的一群慈善人氏，开设的平民学院。

    除了云城，陆陆续续已经在人类联盟开设了上千个，还在不断增加。

    说白了，曾经那些贱籍，现在也有了学习的权力。

    叶帆刚一来到校门口，就见到走来一个相貌平平的男子。

    “剑神大人，您怎么来了？”

    叶帆若不是早从苏轻雪那里得知，还真要愣一会儿。

    “姚忠谷，现在该叫你姚校长了？”

    叶帆笑道。

    眼前这个男子，正是易容后的姚忠谷。

    因为有了烛光和时蓝雨建立的情报网，姚忠谷和他手下的一群有志之士，就进入了教育领域。

    他们希望让平民起势，好让氏族也有危机感，促进人族的繁荣。

    安琪儿虽然是精神上的领导者，但管理能力，确实不如姚忠谷。

    所以，姚忠谷就出任了平民学院的总校长。

    这件事，也是帝子归在背后推动，知道姚忠谷原来身份的人，少之又少。

    “跟剑神大人比，我不过为人族尽一份绵薄之力，还请莫要笑话了”，姚忠谷摇头。

    “还会拍马屁了？

    当校长确实不一样了”，叶帆调侃道。

    姚忠谷尴尬，“我只是说实话。”

    “行了，你就好好干吧，别让学生们的待遇条件，低于氏族子弟。”

    “钱我有的是，平民发展科技，一样能拯救世界。”

    “我这次能回来，也是沾了科技的光啊……”叶帆感慨了句。

    姚忠谷听了，更加干劲十足，“必不负剑神所托！”

    叶帆拍了拍他的肩膀，便走向一处教室。

    刚好，一堂课上完，安琪儿抱起厚实的大课本，跟一群孩子道别，然后从里面走出来。

    “叶帆？”

    安琪儿见叶帆出现，颇为惊喜。

    “我正想着去看看你呢，但有课要上，想着晚上去的，你竟然先来学校了？”

    叶帆看着长发整齐梳理到耳后，素雅灰蓝色连衣裙的女人。

    清纯的外貌打扮下，身材却非常有料，而常年的清修，让安琪儿依然充满了少女感。

    “安琪儿老师，有没有暗恋你的学生？

    你这样来上课，学生们应该很难认真听讲吧？”

    安琪儿脸蛋红了红，娇羞道：“胡说什么呀，都是一群孩子。”

    “不过……”“不过？”

    叶帆顿时心一紧。

    “之前去给高年级的学生上课，确实有很多男生会递情书，后来我觉得这样不好，就只给小朋友上课了。”

    “一些老师也是，给我送花送礼物，好在姚校长替我解决了，现在好多了。”

    安琪儿有点苦恼，“叶帆，你说我是不是要穿修女装？

    可这里的人，也不知道修女是什么意思吧？”

    叶帆笑道，“没必要刻意躲着，被人追求是一件值得开心的事情，不喜欢就礼貌拒绝，有我在，你什么都不用怕。”

    “嗯！”

    安琪儿点头，眨眨碧蓝色的眼睛，“你来找我，应该不是来听课的吧？”

    叶帆耸了耸肩，“回来也正好没见到你，刚办完点事，就想找你聊聊天，走一走。”

    安琪儿见状，“我知道一个好去处，你跟我来！”

    

