    独霸哥哥好久木有更新了的说~求粉求关注……

    “赤蝎”？不可能，早被自己给屠了一遍，仅剩的那点儿元气都已经自顾不暇，哪儿还能有力气记挂着自己？要是真是这样，那简直太给面子了。

    菲律宾？自己也就打沉了一船渔船，而且还是他们自找的，道义上也说不过云。

    越南？他们想找开战吗？

    洛克希德？他不怕挨洲际导弹吗？送死也不带这么凑的，泰国那一回，“伊甸园”的分部被中泰两国连根拔起，火车上那不顶事的两个杀手也够上黑水喝上一壶的了。

    各个势力都被各种各要样的原因给纠缠着脱不开身，没有一个比较符合条件的。

    林默怎么也想不出来。

    看到林默一刻苦思冥想，始终不得其解的模样，谢组长终于揭开了答冇案，轻轻说了一句：“朝曱鲜！”

    “什么朝曱鲜？，林默眼睛瞪得大大的，怎么又牵扯上八杆子打不着这个小国呢？他追问道：“朝曱鲜？怎么可能？不是跟咱们关系挺铁的吗？”

    在林默印像里，这个脾气耿倔倔的小国家一向都是站在中冇国这一边，就跟巴基斯坦差不多，就是和韩国、美国和日冇本都不对付。

    似乎中冇国的每一个盟友边上都有一个不对付的邻国，无一例外。

    “铁？”谢组长冷笑了一声，“那是咱们需要他们做战略缓冲的盾牌，而他们则需要拉我们这个大虎皮做大旗，互相利用罢了，朝曱鲜人是世界上最不懂得感恩的民曱族，别指望他们会有多高的忠诚度，双方只是纯利益关系，朝曱鲜埋在中冇国的特工比美国人的还多，哼哼，他们可没安过好心。”

    “他们哪儿来的胆子这么干？我还是不太相信，他们这么穷，这么落后，怎么可能会派出机械人来进攻，技术水平差太远了，没可能做到这一点。”

    林默摇了摇头，还是有些不太相信，若是说日冇本或韩国干出这种事，他倒还信一些，连个自主科技产业都是如此虚弱的国家，还能动用得起这样的阵容，说什么也不太容易让人相信。

    “花钱呗，朝曱鲜其实并不算特别穷，比非洲那些小国强多了，只不过都被上面集中起来了用于军事，两碗水端不平，民生自然就得不到展，但只要有钱，什么样买不到，别忘了中冇国周边少不了‘代曱理人’这些家伙，倒卖一些违禁的高科技武器也不是不可能，更何况某些国家故意装傻犯错，纵容一些人入侵自己的卫星，偷偷的暗底下推波助澜，哼哼”。

    谢组长说的牙痒痒的，傻曱瓜一样的小国，竟然真得愿意被人当枪使，被人实了还替人数钱，简直是愚不可及。

    “朝曱鲜的傻曱瓜们为什么这么做？”林默也深有同感，这和老寿星吃砒冇霜没什么区别，拿些买来的装备，被人引导着入侵他国卫星为作信号中继，不仅什么好处都没捞到，还成功的拉到了中冇国的仇恨，那些背后的大国只要轻轻随便找几个借口就能把自己撇的一干二净，这种手段，简直是太狠了。

    中冇国的情报部门反应很快，全力动以后，迅抓到了蛛丝马迹，顺藤摸瓜的层层剥开线索，谢组长用手一拍茶几上的地图说道：“那还不判断，最近一段时间卫星射失败，自然想获得更多的技术，主意在一些人的暗中推波助澜，他们的特务和特种兵数量不少，自然会打到我们的头上，哼，没这些家伙的帮助，光靠一个朝曱鲜能成什么事，真以为偷来的技术就能用似的。”

    “上面打算怎么办？绝交？还是灭了他们？”

    林默不知道上面怎么决定，不过这个小、国，估计八成要倒霉了。

    “不论断绝外交关系还是灭了对方，都正中了其他几个国家的算计，哼，大国之间这样的算计不像表面那么简单，都是连环计，我们要是忍了，这个小国的气焰会更嚣张，恐怕下回会干出更离谱的事情，若是跟对方断了关系，我们又会少一层屏障，至少他们还是有点、用处，不过敲打了下他们是少不了的。”放组长伸出手来，在地图上欧亚大6交界线的某一个位置点了一下。

    “就是这儿，朝曱鲜人的一个秘密基地，我们追踪到最终讯号是来自于这里，俄罗斯人提供了场地，美国人提供了通讯设备，不用问，一定都会说自称毫不知情，被朝曱鲜人给利用了，他们倒是鬼得很，转手就把朝曱鲜给卖了，把自己撇清了关系，真是当我们都是傻曱瓜吗？”

    谢组长继续说道：“上级把任务交给我们，把这个基地敲掉。”他的手指在某个点上敲了敲。

    弃子！俄罗斯人和美国人共同用来试探中冇国人的弃子。

    总得有人要为此付出代价。

    同时也是朝曱鲜的弃子，在行动一无所获后用来平熄中冇国怒火的弃子，也是试探中冇国的反应，不论中冇国人行动不行动，朝曱鲜人下一步对中冇国的态度都会相应生变化。

    身为军人的悲哀，战争是政治的延伸，军人何尝不是政治的棋子或弃子，恐怕几国的高层都心知肚明，却谁都没有挑明，把这个默认成为潜规则。

    电影之外，没有兰博

    现在不是替对方悲哀的时候，中冇国国内更需要一个交待，虽然现在还不是别人打自己一个耳光，自己要就灭对方全家的汉唐盛世，可是中冇国被打了脸，也不会白白让对方得意。

    注定要付出曱血的代价，朝曱鲜人费尽千辛万苦在俄罗斯情报部门睁一只眼，闭一只眼的眼皮子底下埋下的一个秘密基地被拔掉，估计也要为此肉痛很久。

    一个秘密基地的建立并不是那么容易的事情，不过这个多方潜规则之下默认的代价，或许够，或许不够，国防部和安全部也许还有自己的小算盘，就不是林默和谢组长现在能够知道的了。

    “原来是这样，我们要全体出动吗？”林默点了点头，“暗夜”作为国内最强的特勤大队之一，也是少数拥有境外行动能力的队伍，其中四中队里还有许多少数民曱族战士，可以极其方便的冒充外国人在国外执行作战任务。

    这有点类似于法国的外藉军团，不过最大的区别是，“暗夜”拥有的这些战士却是土生土长，祖上十八代都是根红苗正的中冇国人。

    金碧眼看上去跟老外没有任何区别的中冇国人，听起来有点怪，但绝对让人想不到。

    想不到就存在机个。

    “这次行动由三中队和四中队联手，携带强力攻坚武器，主要是大队长不想这次的伤亡太大。”谢组长摊开双手耸耸肩。

    “我要出动吗？”林默有些迟疑，开着战斗机入侵俄罗斯，而且是腹地，虽然并不是太怕老曱毛子的防空导弹和战斗机拦截，这样会不会太明目张胆了些。

    龙骑士冲击红场，估计普京大曱爷要气得直跳脚。

    “呵吼差不多，有你的一份。”谢组长直起了腰，笑了起来，“其实跟你说这么多，只不过是三中队长对你的邀请，你不是老在抱怨老陈不带你去‘打靶，吗，诺，这里有一个合适的，危险系数不高，老陈让我带话给你，你去不去，当然，不是开飞机，而是编入他们的作战序列。”

    “打靶。”俗称打黑枪，恐怕是地面战场上最适合飞行员的一种战术，将狙击步曱枪的射程和飞行员的敏锐视力结合在一起，稍加训练就是一个可怕的远程杀手，在同样的武器和环境下，飞行员的有效杀伤射程恐怕不会比专业的狙击手逊色多少。

    当然隐蔽性和战术素养还是没办法和真正的狙击手相比，毕竟术业有专攻。

    “暗夜”出动两个战斗中队，还带着攻坚武器，也算杀鸡用牛刀。

    凭着特勤大队的装备等级，所谓的攻坚武器一定是大杀器，哦不，大屠冇杀器级的凶厉武器，估计也会有些搞头。

    “我真的可以参加吗？”林默试探着说道，飞行员客串地面部队，似乎有些不太符合规定，更何况他也只是跟三中队长陈仁凯少校开玩笑的，没想到，对方竟然当真了。

    “嗯，没问题，别忘了带上你的‘龙将”就算是空手上去，也不见得会有什么事，当然攻坚战斗和接触战不会让你去的，你的任务是和观察组在一起，保护观察人员的安全。”谢组长提醒了一下林默，也算人尽其用。

    “好！”林默点了点头，就当去散散心，也许能获得什么，呃，习惯，习惯了！

    有仗打还不接受，那不是军人，是缩头乌龟，面对任何挑战，林默都不会退缩。

    “龙将”单兵战术铠甲性能更在原来的“夸父”之上，几乎当前大部分轻武器都破不了“龙将”的防，上级看来也挺放心派出个飞行员参战，这个方案也许已经被情报组和参谋组审核过了，谢组长恰好带过来口头通知一下自己。

    更何况林默的单兵战术能力一样得到其他人的认可，权当是被航天中心刷下来后，去西伯利亚散散心。

    ps：作者需要打赏支吃！推荐票支持！（未完待续）

