    此刻的竞技场还是普通的硬石地板，火焰狮迈开四肢快速的奔向不远处的冰火魔蛇。

    而冰火魔蛇游动着庞大的身躯，速度丝毫不慢，昂着头一副凶神恶煞的模样。

    待两只御兽相距只有十几米的距离之时，火焰狮张开大嘴一声惊天的怒吼之声传遍了整个竞技场。

    这一声吼叫让此刻在场上的裁判都有着片刻的失神，虽然有着能量屏障的阻挡，但是吼声还是传遍了整个竞技场。

    一些胆小之人不禁捂住了双耳！

    此刻在对面的冰火魔蛇，也有着一瞬的停滞，下一刻铺天盖地的火焰一瞬间飞向了冰火魔蛇。

    二级之后火焰狮的火焰喷射伤害明显的增强了，攻击范围以及火焰的温度有着大幅度的提升。

    火焰狮没有丝毫的停留，纵身一跃跟在了那一团巨大的火焰之后。

    待冰火魔蛇清醒之后，看到巨大的火焰已经近身，无法阻挡，只能硬抗。

    于是下一刻冰火魔蛇的蛇头微动，一瞬间一股深红色的犹如岩浆一般的火红能量一瞬间喷吐而出，瞬间迎上了那一团巨大的火焰。

    接着它灵活的摆动着十几米的身躯，一道巨大的蛇尾横着抽向了火焰之中。

    两团炙热的火焰带着破空之声轰然相撞。

    嘭！

    一声巨大的声响之后，火焰瞬间四散开来犹如绚丽的的烟火一般，危险动人。

    两只御兽瞬间被烟火淹没了身影，一时之间火焰之中怒吼连连。

    待到火光落幕只见火焰狮的利爪猛然的拍在蛇尾之上，霎时间深黑色的鳞片洒落一地，一个鲜红的伤口出现在了蛇尾之上。

    而冰火魔蛇的蛇尾瞬间抽在了火焰狮的背上，下一刻火焰狮瞬间飞了出去，砸在竞技场的防御光幕之上，带起光幕有着稍许的振动。

    火焰狮从光幕之上滑落到地面，挣扎了几下站了起来，冰火魔蛇这一击显然给火焰狮造成了不小的伤害。

    受了伤的冰火魔蛇，此刻也是愤怒了起来，游动着身躯快速的接近着火焰狮。

    “尽管刚刚柳家的小丫头已经很好的利用火焰狮的技能，但是无奈实力和天赋的差距太大了。

    只要冰火魔蛇开始攻击，火焰狮就会招架不住了！”此刻看台之上的刘惜金看着场上的形式摇了摇头说到。

    “柳家的丫头已经很不错了，将来成长起来也是实力强横之辈，不过和李家的丫头比起来还是差了一些！”此刻的月萱萱也是点了头说到。

    “这李家的丫头确实天赋异禀，契约的御兽更是强横异常，冰火双系的御兽还真是罕见，这样的天才放到我们白郡城也是能排到前五的存在。

    这一次的大比第一必定是这个女娃子了，其他人就看能在他的手下撑过多长的时间了。

    另外的一个女娃子，实力心思也甚是缜密，也是不可多得的人才。

    有此学生，想来这一次夏王朝的学府大考，月城一定会在白郡四十八城中，有着不错的名次。”此刻坐在俞城主身侧的老者看着俞卿傲笑着说到。

    “韦老谬赞了，这一次月城天才如果能够进入白郡的学府大考的前十就是万幸了。”此刻的俞卿傲看着身边的看者谦虚的说到。

    眼前的老者韦桦，正是这一次大比白郡来的使者，有着七级八段的实力。

    此刻的李擎天听着两人的话语，脸上尽是得意的笑容，还挑了挑眉看了看身边的云青阳。

    “这第一花落谁家可是犹未可知呢！”此刻的云青阳看着得意的李擎天轻声的说到。

    “我们几人闲着也是闲着，不如猜一下谁会是这一届的第一怎么样？我开盘有跟的没！

    李雪伊一赔一点一，月无双一赔五，柳茹月一赔十，张星宇一陪二十，有没有下注的！”此刻的刘惜金听到云青阳的话语，眼睛转了转提议到。

    “韦老有没有兴趣玩一下，我先来吧，我下十颗中品魂晶在李雪伊身上。”此刻的俞卿傲笑着说到，然后取出十颗晶莹剔透的魂晶扔给了刘惜金。

    “既然玩了那我也下十颗中品魂晶在李雪伊身上！”此刻的韦桦笑着说到。

    “我这也想下李家的丫头了，但是总不能落了家族的气势，我下十颗中品魂晶在月无双的身上。”此刻的月萱萱笑了笑说到。

    “我下注柳茹月十颗中品魂晶！”此刻的柳崇雨强颜欢笑的说到。

    本来他也想下注李雪伊的，但是谁让柳茹月名义上还是他柳家之人呢，总不能在外人面前落了柳家的名声。

    “我还用说嘛，当然是下注我的孙女了！”此刻的李擎天笑着拿着十颗中品魂晶扔给了刘惜金。

    就在这个时候所有人看向了云青阳！

    “我下注一百颗中品魂晶赌我的学生张星宇胜！”此刻的云青阳直接将一个空间袋扔给了刘惜金，一脸自豪的说到。

    此刻的众人有些愣住了，还是真没想到云青阳会如此的固执，虽然一百颗中品魂晶对于这些大人物来说不算太多，但是也不是一笔小的数目了。

    “还是云老慷慨，这出手阔绰，对自己的学生信心十足！”此刻的刘惜金拿过空间袋一时间笑容满面。

    他这可是个稳赚不陪的买卖，明眼人都能看出来，这次的第一一定是李雪伊的，其他人都是陪练罢了。

    向着这一会自己净赚一百多的中品魂晶内心不禁美滋滋，只有张星宇获得了第一他才会输，这个结果除非出现奇迹。

    他可是掌握着内部资料的人，这李雪伊可是太可怕了。

    而此刻的韦桦心中确是有些意外，这云青阳对于自己的学生竟然如此的有信心，不禁内心有着些许的好奇。

    然而此刻的竞技场中比斗也已经到了尾声，此刻的火焰狮已经伤恩累累，没有站起来的力气了。

    尽管柳茹月让他的御兽发动了熔岩之怒，她的杀手锏，然而却被冰火魔蛇的冰晶天落一瞬间就破解了。

    而且火焰狮还让受了重伤！

    “我认输！”此刻的柳茹月无奈的摇了摇头，这李雪伊还是太强悍了，尽管是拼了全力，她还是没有逼出李雪伊的底牌。

    此刻的张星宇看着擂台之上的李雪伊表情也是有着凝重，竟然没有逼迫出李雪伊发出冰火两重天的技能。

    这个技能的攻击力一定是异常的强横！

    此刻的裁判宣布了李雪伊的获胜，柳茹月轻松的走下了擂台。

    “我已经尽力了，剩下的就看你了！”柳茹月此刻笑着看着张星宇说到。

    “谢谢！剩下的交给我！”张星宇看着柳茹月点了点头说到。

    “五分钟后有请一中的张星宇，青云学院的月无双上台比试！”此刻裁判大声的提醒到。

    “我刚刚下注一百中品魂晶赌你获得大比的第一，那可是我全部的身家要是输了，你直接去挖矿吧！”此刻一个声音出现在了张星宇的耳边。

    “我艹！”张星宇不禁暴了粗口！

    PS:今天的第二更，摆碗求收藏，求推荐票，求月票，有的动一动手指投一波万分感谢。

    求追读，特别是下周二、周三、周四，一定要追读到最新的章节，对于作者推荐的晋级很重要，感谢。

