    小鱼莫名其妙地看向眼前的小黑球摄像头，两只淡蓝色的狼眼瞪成了斗鸡眼。

    北极狼的毛色并非都是纯白色，还有灰黑等杂色，而小鱼的长相和老狼王很像，都是一身白色毛发。

    霍鱼把它抱到镜头前，小鱼发出一声呆萌的奶叫声。

    “嗷呜~~”

    看到镜头前小鱼的萌态，直播间观众们表示瞬间破防。

    “好可爱的小萨摩耶啊啊啊啊！”

    “楼上的，虽然我也觉得小鱼很可爱，但我还是要反驳你，人家明明是一只北极的狼崽啊！”

    “我去，这眼睛，这尾巴，好像真是狼崽啊。”

    “我知道主播很硬核，没想到这么硬核，这可是狼啊！”

    “小鱼来了，妈妈抱抱！”

    “哈哈哈，这小家伙的头顶怎么有一撮呆毛呢？”

    霍鱼眼睛比较尖，正好看到这一条弹幕。

    把小鱼抱过来，仔细观察一番，果然这小家伙的头顶，有一撮白色的毛发比较浓密，调皮而倔强地翘了起来。

    霍鱼伸出手去试图给它把这搓毛理顺，没想到一松开手，那搓毛又‘啪’得翘了起来。

    看到这一幕，直播间又是一阵欢声笑语。

    看到小鱼这小家伙备受欢迎，同时认同点也在疯狂上升，霍鱼也露出欣慰的笑容。

    没白养你小子，还能给爹挣认同点了。

    霍鱼完全相信，以后自己想要偷懒一天不开播，可以把小鱼推到镜头前，让它代播一整天，观众也不能腻。

    索性就把小家伙放到地上，让摄像头自动跟拍它，自己也能好好休息一下。

    趁着这个时间，霍鱼打开了系统，查看认同点。

    【当前认同点：68W】

    嗨害嗨，这收获还真不少。

    现在的认同点霍鱼暂时不打算用来抽奖了。

    一个是抽奖这玩意不太稳定，昨天晚上霍鱼来了个十连抽，除了赠送的那一发抽中了一个绿色物品：多功能医疗箱之外，其他都是白色物品。

    这不就是纯纯骗氪吗？之前几次抽奖都是好东西，然后就开始调低爆率。

    不过这次抽奖完毕后，系统商城不停机更新了一次，解锁了不少物品。

    其中好几个黑科技的道具，效果极其变态，看得霍鱼特别眼馋。

    所以霍鱼打算攒一些认同点，去商城购买道具。

    霍鱼在系统商城挑选了几个道具，虽然贵的离谱，但是特别适合自己。

    其中最想购买的是一个动物强化道具。

    【初级动物强化血统因子】增强动物的血统，使得其体力、智力、身体素质各方面全面提高

    【价格】300W认同点

    有了这个黑科技血统因子，小鱼就能成长成为霍鱼最好的帮手。

    由于系统的秘密太多，霍鱼短时间内不适合跟其他人共同组队驻守249哨所。

    但是如果是动物就没有问题了。

    除此之外，霍鱼还看中了一把弓。

    【鹰眼之弓】

    【简介】来自漫威世界中，超级英雄鹰眼的高科技反曲弓，拥有多种战斗功能。

    【等级】史诗级

    【特性1】若轻（使用此弓时，拉弓所需力量大大减轻）

    【特性2】弹无虚发（使用此弓时，您的箭矢有50%几率百分百命中目标）

    【技能1】化刃（鹰眼之弓接受过改造，可以在战斗中变形为一柄双头战刃）

    【技能2】鹰眼（瞬间提升视力，可见最远距离提升二倍）

    【价格】600W认同点

    从面板上看，这把弓应该是经过了系统的魔改，把部分鹰眼本身的技能赋予给了弓，所以才能卖出600W认同点的高价。

    但实际上这把弓的强大之处不仅限于此。

    首先，这把反曲弓的弓身可折叠，方便携带。

    而且，在弓的上柄处犹如狙击枪，增加了一个激光辅助瞄准器。

    最重要的是这把反曲弓操作方便，增加了按键式控制终端，由此可提升箭矢的发射速度。

    如果仅有这一把弓，那么霍鱼还不至于如此眼红，关键是系统商城还配套了一个同款箭袋还有一个箭矢生成器。

    箭袋的价格不算太高，200W认同点，也是完美复刻了鹰眼的箭袋的功能，还能自动产生箭矢。

    但是箭矢生成器的价格就离了大谱了，高达1200W认同点！

    不过这玩意虽然贵得离谱，但是绝对是物有所值。

    这东西可以生成包括标准箭、爆炸箭、分导式箭、九联箭等等二十多种箭矢。

    甚至还可以升级，升级后甚至能够解锁皮姆粒子箭头、振金箭头、艾德曼金属箭头等等超级bug的特殊箭头。

    有了这个史诗级的弓箭和特殊箭矢，再配合着大师级的弓术，别说北极熊来了，就是恐龙复生，自己也能一箭给它干倒了。

    霍鱼不舍地收回自己的目光，可惜自己还是太穷啊，不然哪个男孩子能拒绝成为一名超级英雄呢？

    虽然鹰眼这个超级英雄的水分很大，但是如果仔细琢磨，就会发现鹰眼才是复仇者联盟中的超级C位。

    众所周知，有鹰眼的局都赢了。

    收回思绪，霍鱼一把抱起在镜头前卖萌的小鱼。

    “好了，休息完毕，接下来要去完成今天的巡逻任务了。”

    霍鱼站起身，对着摄像头说道。

    “啊......还没看够小家伙呢。”

    “小鱼太小了，好像不能和鱼爷一起巡逻吧？”

    “鱼爷，能不能带着小鱼一起去啊？”

    看见观众们给自己起的外号，霍鱼有些哭笑不得的感觉。

    自己叫鱼爷，小家伙叫小鱼。

    好家伙，这不超级加辈了吗？

    看着在地上翘起前腿，扒拉着自己裤腿的小鱼，霍鱼若有所思。

    或许是因为小鱼的狼王父亲的优良血统，也或许是因为系统的呦呦牛奶有神奇功效。

    小鱼这两天时间成长飞快，原本走路都勉勉强强，现在都能在屋子里面乱跑乱跳了。

    如果是这种情况的话，带小家伙出门溜达溜达，应该也没什么问题吧？

    “小鱼。”霍鱼蹲下身躯，摸了摸对方的那搓呆毛，“今天要不要和我一起去巡逻啊？”

    小鱼没听懂他的话，只是舒服地闭上眼睛，敷衍地回应一声：“嗷~”

    霍鱼立刻说道：“要啊？那走吧。”

    说完，他抱起一脸懵逼不知所措的小鱼，大步向门外走去。

