    林煜瞳孔陡然一凝。

    这太快了。

    从战斗的开始，到战斗的落幕几乎是眨眼间完成，说是雷鸣电闪间也完全不过分；快到让任何一人连救援都做不到。

    “找死！”

    瞳孔，陡然有冷意涌动，杀念在眼下猛然升起。

    他，愤怒了！

    一道道目光也落在了他的身上，谁都知道林天行是林煜的人，眼下被杀，他会是什么反应？

    陈天然也看了过去，眼角忽然有些讥诮。

    本以为，这三人会让众人忌惮，现在看来那少年分明是自讨苦吃，主动去得罪一王朝，啧啧，真是天要亡他，谁也挡不住啊。

    “得罪一王朝！”秦天眯起眼笑了一下。

    他看着大焱王朝的太子林煜亲自走上前去，不由微微一笑走了上前，道：“太子何须亲自动手？”

    林煜将目光凝向了他。

    “由我来帮太子擒下他即可，无需尊贵的您动手！”秦天脸上沁这笑意。

    同一时间。

    也有数道极其强大的身影一闪，脸上带着笑容，道：“这一小子什么时候论道太子您来亲自动手了？交给我等即可！”

    一时间，强烈的压迫让赵牧感受了压抑。

    林煜眸子冷冽，道：“不用，杀了我大焱王朝的人，我自然会拿他血祭！”

    “轰！”

    一身强大的气息弥漫出来，比起刚刚的林天行来说强了不止一点半点，就大漠王朝，大明王朝的人都眯起了眼，道：“他快法相二重天了！”

    “就你一人吗？”

    “杀你，一人够了！”林煜冷冷道，他的话音刚刚落下，已经如一道闪电一样驰骋过去，手中有一柄金色的长剑悬浮在掌心上。

    “扑哧！”

    一剑斩去。

    十丈的剑芒喷薄出来，化作剑浪斩了下去，他也知道这一剑杀不了赵牧，接连的挥剑，一剑胜过一剑，眨眼的功夫挥剑数十下。

    一重剑浪接着一重剑浪，铺面的压下，犹如大海浪潮，汹涌澎湃。

    “好强！”

    不少人陡然眯起了眼。

    赵牧凝视这那犀利的剑浪，似乎是随意一重就能将自己给湮灭，给撕裂成齑粉，在空中爆碎，炸开，自此消融陨落。

    然而。

    在眼下，他手中的长枪却是愈发的嗡鸣，铮铮鸣叫，他没有再动用冰封这种手段，而是轻声说道：“枪、决！”

    “嗤！”

    长枪如龙，身影如电，周身弥漫了一股浑厚的枪意，笔直的刺去，无物不破，哪怕前方是刀山火海一枪之下，也要纵穿。

    “当当当当！”

    火星溅射与兵器交割的声音接连响起，随着就是一道道剑浪被剖开，宛若是一只开天神器在海面划过，剖开了一条道路。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道剑浪的蹦碎并没有立即消融，反倒是化作了无数的细微剑光，切割在赵牧身上，立即见，他那黑色的长袍被撕裂，肌肤被割裂，有血迹沁出。

    殷红鲜艳。

    随着长枪犹如闪电般划过，他身上的伤势愈发的浓重，几乎是眨眼之间便化作了一道血色的长虹。

    “赵牧！”唐云瞳孔一凝，骇然的惊呼。

    “嗤！”

    枪如龙，其意铮铮，浑身的血迹未能阻碍他的决心，一双眸子在眼下是如此的凌厉，霸道，枪意也是这般的浑厚锋利。

    “嗤！”

    随着最后一重剑浪的刺穿，一道血色的长虹，犹如长虹贯日。

    “有些东西！”林煜眯了眯眼，这赵牧有些出乎他的预料，不过也仅仅如此，手中的金色长剑随着挥斩，一重重剑浪接着绽放。

    只是这一次他没时间了。

    “扑哧！”

    身枪合一的赵牧，几乎是剑光斩出的同时，刺了过去。

    “当！”

    剑与枪亲密的交戈，林煜的身影一瞬间倒退了数十丈，唇角有血迹沁出，在长空中留存一道滑翔痕迹，他眼神却是这般的犀利。

    “竟然，负伤了！”

    “嗤！”

    又是一道枪芒的刺下，只不过林煜不在站着不动，他犹如鬼魅一样游走穿梭，瞳孔中的冷意也是愈发的炽盛，宛若看猎物一般。

    “嗤，嗤，嗤！”

    时不时一剑斩在赵牧的身体之上，血肉翻飞，割裂出血淋淋的伤口，触目惊心。

    “他要完了！”大明王朝的人先是吃惊，选择在抱着冷笑与嘲讽。

    不可否认，他们看走眼了，若有赵牧与宁吟的加入肯定要胜过赵牧，然而，一步错就是步步错，纵然看走眼了又能如何？

    这三个人，还能翻天不成？

    等下，迎接他们的就是必死解决。

    三者中，已经有两者战败，纵然还有一人，又能如何？

    力挽狂澜？

    他们的目光落在在场不少强者身上，无不是沁这冷笑，这么多人面前，一个唐云也想力挽狂澜，简直就是痴心妄想，不自量力。

    “啊……！”

    赵牧大吼，身上枪意凝成实质，眸子落在周围的虚空当中在寻找林煜的真身。

    “嗤！”

    可迎接他的却是腹背受敌，完全不是对手。

    境界之差，太大！

    若是他赵牧再前进一重天，结局未必会是这样，可惜境界之差终归还是难以跨越。

    “要败了！”

    有人眯起眼，轻声道。

    三人中的两人都给了他们意外，然而，已经无关大局了；一切都要结束了。

    “能守着自己吗？”

    “可以！”宁吟咬了咬嘴唇，道。

    “好！”

    唐云猛然朝着前方踏出一步，走了虚空之上，有些许目光落在他的身上，却是抱着玩味的姿态，这是要出来送死吗？

    秦天的双眼立即眯缝了起来，对唐云蕴藏了一些杀念。

    陈天然更是冷笑。

    都这个时候了，还准备逞什么英雄？

    大明王朝的诸多人冷笑道：“这是在送死吗？”

    “放了他！”

    声音落在了林煜的耳中，让他的身影顿了一下，将目光落在唐云身上时还带着讥诮，道：“这么着急送死吗？”

    “圣人传承在我身上！”

    “杀了他，你什么也得不到！”

    林煜眸子微微一凝。

    一道道火热目光也齐齐落在了唐云身上，他这是在承认自己有圣人传承吗？

