    俞夏看着司以寒实在不忍心启动第二套方案，但他就不撒手, 俞夏深吸气猛地推开他, “我就是不想跟你在一起。”

    这话说出来好假, 假的俞夏有点心虚。

    一瞬间司以寒脸色就变了，特别难看，他那双眼沉到了极致, 暗的发狠。他看了俞夏大约有一分钟, 开口, 嗓音沙哑, “什么？”

    这回真的不是开玩笑了, 车边站着的几个人都看了过来。

    司以寒平时看上去冷，但真正发脾气并不多, 他就是不爱搭理人。但现在司以寒很可怕，那种气场蔓延到车外。

    刘昕开口, “寒哥？”

    “滚。”

    司以寒抬手拉上车门, 抽出后腰的接收器关掉, 指了指俞夏，“关掉, 聊聊。”

    话越少事儿越大。

    俞夏仰起头, “不。”

    本来他们的二套计划是俞夏跟司以寒吵起来, 闹别扭冷战。可现在的局面，司以寒是要冷战的意思吗？

    司以寒关掉车内全部监控摄影机，伸手到俞夏腰后捞到接收器，俞夏费力挣扎, 司以寒一手按着她一手摘掉扔到一边，说道，“我需要跟你好好聊聊，俞夏，坐好。”

    俞夏是找个爹做老公。

    两人对峙片刻，司以寒先示弱，“我哪里有问题？你能先跟我沟通吗？为什么就不想跟我在一起？”

    俞夏从司以寒的眼里看到了恐慌，一晃而过，很短暂。俞夏心脏疼了下，这辈子可能真的没办法和司以寒吵架了，看着心疼。在他说出下一句话之前上前抱住，贴着司以寒的耳朵，“生日快乐，哥哥。”

    司以寒有种身在潮湿阴暗的地底深处，陡然天光大亮，阳光普照大地，万物复苏，洁净明亮。

    “哥哥，你这辈子都得不到惊喜的。”这个磨人的小妖精。

    五分钟后，司以寒一整衣服从车里出来，满面春风的把接收器麦夹递给刘昕，“给我戴上。”

    刘昕：“……”

    俞夏先走了，司以寒回酒店。

    “刚刚寒哥好吓人。”小亚抚着胸口，第一次见司以寒这样。

    “他太在乎了。”俞夏垂下眼，叹口气，“是我错了，不该撒谎欺骗他。”

    小亚：“……”

    “我跟他吵不起来架，谁舍得看到那张脸难过？”

    周边一圈工作人员认真点头，所言极是，非常认可。

    俞夏之前无聊学过珠宝设计，她的爱好颇广。但这边的设备差距很大，非常原始的制作方式，俞夏拿到雏形真是眼前一黑，粗犷的做工让她头晕。

    她跟银匠师傅沟通了半天，最后亲自上手。十一点半，最后一道做旧工艺完成。俞夏拿到成品出门上车直奔酒店，摄影机对着俞夏。

    “你觉得寒哥会满意吗？”

    “不知道。”俞夏在车上用细砂纸磨着手镯边缘，漂亮的古老花纹中间镶嵌着绿翡翠，花纹是她画的。翡翠是她拆了一对翡翠耳钉，时间太短，差强人意。

    “你原本打算送什么？”

    “领带夹，录节目太匆忙，忘记带了。这段别播，回头掐了，不然寒哥要生气。”

    十一点五十五，节目组和俞夏一起推着蛋糕进门，司以寒有俞夏提前给打预防针，已经知道这个结果。

    但老戏骨还是装了下惊喜，司以寒看了眼人群里的俞夏，双手合十许愿吹蜡烛。

    二十八岁结束了，进入了他的二十九岁。

    蛋糕分给节目组，俞夏把装着礼物的盒子递给司以寒，看着他的眼，“生日快乐。”

    司以寒打开盒子看到手镯，扬了下眉，他只戴手表。

    “你戴下，我想看效果。”

    司以寒摘掉手表放置一边，戴上手镯，他已经换回自己的衣服。白色毛衣，清隽眉眼干净透彻，做旧的手镯贴着他肃白肌肤。

    “你扣一下。”俞夏说。

    司以寒这才看清环扣处一边是S一边是W，因为用的是古拉丁文字母，字体被拉长乍一看像是两道花纹，俞夏和司以寒的英文名开头字母。

    男人的腕骨宽一些，中间留着缝隙。

    司以寒看了俞夏一眼，把两个字母捏到一起，抬起下颚，“漂亮。”

    “生日快乐。”俞夏说。

    “我很快乐。”

    俞夏伸出手，“我刚刚被划了一下，你心疼吗？”

    俞夏细嫩的手指上真有一道刮痕，不过这伤口，再拿出来晚一会儿就愈合了。司以寒接过俞夏的手，放到唇边。

    “心疼。”

    拍摄结束，俞夏和司以寒原本是分居两个房间。送完礼物后，司以寒就让刘昕把他的行李拿过来。

    俞夏洗完澡出来看到司以寒靠在床头玩手机，俞夏找到吹风机吹头发，司以寒放下手机踩着拖鞋过来接过吹风机。

    修长手指划过俞夏的肌肤，她从镜子里看到司以寒皓白手腕上戴着颜色偏沉的银饰，粗犷线条落到他的皮肤上，有种异样的美感。

    不是首饰的功劳，是这个男人戴什么都好看。

    他的手太漂亮了。

    俞夏收回视线拿起桌子上的手机，微博特别提醒， winter-司刚刚发布新的微博。俞夏点进去，司以寒发了一张照片。

    俞夏心脏猛地跳了下，司以寒披着绛色衣袍。俊美深邃的五官隐在左手的阴影里，对，这位哥用左手挡了下脸。

    非常装逼的自拍，是这几年司以寒拍的最硬的照片。他已经好几年没有拍过杂志硬照，这张自拍很灵性。

    鲜艳的红色和冷肃的白色碰撞，极致的冷也极致的艳，手腕上做旧的银色勾勒出浓重的一笔，三色融合。

    红的类似僧袍，又佛又欲。

    庄严的另一面是极端的堕落。

    矛盾的冲撞，刺激的香|艳。

    俞夏仰起头对上司以寒的眼，他现在穿的一身白色浴袍，绛色哪里来的？谁拍的照片？她就洗个澡的时间，司以寒已经骚完了一套。

    俞夏翻评论，粉丝已经疯了。

    “寒哥！！！！！当场死亡！”

    “自拍比某些人杂志照还大片！”

    “救命！寒哥半夜发自拍，还让不让人睡了！”

    “月色与雪色之间，你是第三种绝色！”

    “只有我注意到寒哥的手镯吗？哪家新品？没见过。”

    司以寒带货主播石锤了，俞夏继续往下翻，好几个人提到司以寒的手镯。他们猜了几个大品牌，全没有找到同款。

    耳朵忽然一热，俞夏偏头没躲开，吹风筒停了下来，司以寒从后面抱住俞夏，“好看吗？”

    “谁给你拍的？”

    “小看你男人的自拍技术。”司以寒低头亲到俞夏的脖子上，嗓音沙哑。

    “你的粉丝说你自拍灾难，颜值的头号黑粉。”

    “那是他拍。”司以寒轻哼，“我懒的营业，我的很多社交软件都是周挺在打理，他的拍照技术烂的令人窒息。”

    俞夏被他亲的痒，躲闪着，还翻着司以寒的微博，已经十万条评论了，“你什么时候演那种高冷禁欲的妖僧角色，一定很绝色。”

    “要拍一套情侣封面吗？”

    “拍什么？”

    “妖僧与妖。”司以寒打横抱起俞夏，转身大步把俞夏放到床上，抬腿压上去，骨节分明的手指缠着俞夏浴袍的边缘，“蛇妖狐妖猫妖都挺适合你，你想演什么？”

    他一抬眼，潋滟水光含着浓稠的雾，空气都潮湿起来。

    “我评论还没刷完。”

    司以寒沿着俞夏的肩膀一路亲下去，到她的手腕，咬着手机扔到一边，回头贴着俞夏的下巴，也不跟她接吻。

    要骚不骚的，嗓音哑然，“评论有我好看？”

    这倒是没有，就是你一大老爷们天天争什么芳斗什么艳？

    潮湿温热的吻缓缓向下，俞夏本来不太想做，在法国被司以寒做多了，那天一睁开眼看到镜子里的自己，仿佛被妖精吸干的肾虚男人。吓一跳，男女肾虚都影响美貌。

    她要禁欲一段时间，垂眼，司以寒咬着她的浴袍带子缓缓拉开。他漫不经心的抬眼，唇色惊艳，黑眸暗潮汹涌，勾魂摄魄。

    俞夏的大脑轰的一声。

    大不了明天就开始保温杯里泡枸杞。

    跟司以寒放纵的结果就是床震半宿，腰腹全废了。之前传闻司以寒腰不好，这些传闻真挺扯，俞夏就没见过比司以寒腰更好的人。

    她在极致的疯狂中想：人生得意须尽欢，司以寒这得意不得意不知道，就是每一天都在想办法尽欢。

    肾疼。

    第二天俞夏在小亚的电话声中醒来，俞夏摸到手机接通。

    “十点要拍摄，不要迟到。”

    “知道了。”

    俞夏翻身碰到身边的人，她在司以寒的怀里找了个位置继续睡，手机又响了一声，俞夏拿起来看到微信新消息提醒。

    早上八点，窗帘没打开，房间一片漆黑。司以寒在睡，呼吸平缓。

    俞夏打开微信有新的好友提醒，点进去看到蒋荣的头像。

    蒋荣？俞夏瞬间清醒，蒋荣找她干什么？

    俞夏转头看司以寒，司以寒翻身把手臂搭到俞夏的腰上，额头抵着她的背，没有醒的意思。

    她没找蒋荣，蒋荣自己找上门？

    这人想干什么？

    俞夏点击通过，那边迟迟没有发消息过来。倒是苏洺发了几条消息，问她礼物还买不买，又夸了司以寒的自拍。

    俞夏回完信息也没了睡意，打开微博热搜，果不其然，司以寒已经冲到第二了，后面跟着一个鲜红的爆。

    司以寒的流量太可怕了，他放一张自拍转发五十万，评论八十万。

    俞夏刷新了一下，热搜榜第四一条#俞夏背景#。

    俞夏背景怎么了？她被扒过多少遍家世了？

    热门第一条：“还有人记得俞丰集团自杀的董事长俞仲海吗？司以寒可是这位花大价钱一手捧出来的。summer本名叫俞夏和司以寒青梅竹马，大家可以发散思维，大胆猜想summer和俞仲海的关系，俞仲海和司以寒的关系。”

