    公主府内，顺亲王妃随着丁三到了西厢外。

    西厢的一侧耳房里，传来了说话声，还真有男人的声音。

    厢房内，风晚和春柳正担忧着。

    他们来到公主府，哪知道凤白泠外出未归。

    桂嬷嬷不敢惊动永安公主，两人只能在耳房里等凤白泠回来。

    “好你个奸夫，还不开门。”

    顺亲王妃命人把门撞开，门突然被撞开，春柳和风晚都怔住了。

    “禀亲王妃，就是她。”

    丁三满脸谄媚，指着春柳怀里的凤小鲤。

    “还真是个小野种，公主府好大的胆子，骗婚骗到顺亲王府的头上来了。”

    顺亲王妃乍一看到一对年轻的男女，火气上头。

    她冲到春柳面前，就要去抢凤小鲤，几个丫鬟和嬷嬷帮忙抓住春柳。

    春柳死死抱住凤小鲤，怎肯松手。

    “老夫人？”

    风晚正要动手，哪知看到了顺亲王妃，他傻眼了，只能硬着头皮，拦住几名嬷嬷和丫鬟。

    爷和这位顺亲王妃一直不大对付，可她名义上是爷的娘亲，他是爷的手下，就不能对顺亲王妃动手。

    “你说谁老？你个不知廉耻的奸夫！”

    顺亲王妃顾不得平日的斯文，指着风晚就骂。

    “亲王妃，此人好像是王爷身旁的风护卫。”

    李嬷嬷认出风晚，暗中提醒顺亲王妃。

    “风护卫？岂有此理，这小子竟勾搭未来主母，罪加一等。”

    顺亲王妃一听，更恼了。

    没想到风晚平日看上去人模狗样的，色心不小，那么大一顶绿帽子，压在顺亲王府头顶上，顺亲王府房子都要被压塌了。

    她上前就给了风晚一个耳光。

    风晚也懵了。

    “你怎么胡乱打人？”

    春柳看风晚挡在她和小鲤面前，拦着顺亲王妃的人又不愿还手，又气又急，眼眶都红了。

    她被几个丫鬟扭住，凤小鲤被抢了过去。

    啧，不行，这场面他对付不住，还是先去找爷。

    风晚眼看形势不对，忙去找救兵。

    “亲王妃，这小野种留不得，你还是快处置了她，免得给亲王府丢脸。”

    丁三在旁煽风点火着，眼底毒光闪过。

    凤白泠敢让他丢脸出丑，他要让她后悔莫及。

    顺亲王妃扫了眼凤小鲤，这一看，愣了。

    小姑娘大概三四岁模样，高烧的缘故，蜷成一团，看上去弱小无助，软糯糯的团子脸，是个粉雕玉琢的小女娃。

    “想不到凤白泠那副丑模样，生的孩子还怪可爱。”

    顺亲王妃暗忖，禁不住食指大动，偷偷捏了把凤小鲤粉软乎乎的脸颊。

    凤小鲤张开了眼，小扇子似的睫毛下，一双黑葡萄似的大眼睛对上顺亲王妃。

    “娘娘~”

    凤小鲤烧得晕乎乎的，就看到一个模糊的人影，她奶猫叫般，莲藕般的小胖手搂住顺亲王妃的脖子，在她脖子里蹭了蹭，声音奶萌奶萌的。

    顺亲王妃的脸顿时涨得通红。

    顺亲王妃抱着凤小鲤，松也不是，不松也不是，陷入了天人之争。

    回廊上，凤展连带着几名家丁风火燎燎赶来。

    “混账东西，顺亲王妃亲临，你们竟不禀告！你们竟然还把那小孽种给放进去了！”

    没想到，顺亲王府的动作那么快，昨日赐婚，今日就来下聘了。

    几名家丁都没敢作声，他们平日都是得了南厢的好处的，人是二小姐吩咐放进去的，等到时机成熟，再通知老爷。

    一到西厢，就见春柳跪在地上，苦苦哀求。

    “夫人，求你行行好，孩子还在发烧。”

    顺亲王妃一身华服，脸色难看，身旁围着几个丫鬟嬷嬷。

    顺亲王妃手中个还抱着小女娃。

    不用说，一定就是那个野种。

    凤展连上前一脚就踹翻了春柳，嘴里骂骂咧咧着。

    “好你个春柳，居然做出这种伤风败俗的事，让你和野男人私通。来人，把春柳和那个小野种都一并乱杖打死！”

    凤展连急中生智，只要一口咬定，小野种是春柳与人私通生下的，与凤白泠无关，这门婚事就能保住了。

    “老爷……”

    春柳张张嘴。

    “凤白泠平日待你不薄，你还想连累她不成？”“”

    凤展连恶狠狠瞪着春柳。

    春柳面如死灰，小姐被赐婚给顺亲王府，小小姐的事如果曝光，那可是欺君大罪。

    “亲家母，真是家门不幸，府里出了这等丑事。快把小野种给我，我让人处置了，免得污了你的眼。”

    凤展连忙换了副嘴脸，伸手就去抢凤小鲤。

    顺亲王妃犹豫了下。

    “凤展连，你胡说些什么！你可知那孩子是谁？”

    西厢，东方莲华在桂嬷嬷的搀扶下踱了出来，她大病初愈，哪知道就看到眼前一幕，凤展连竟要打死他的亲外孙女，还要杖毙了春柳，眼前的凤展连让她感到寒心。

    “莲华，你病太久了，不知府里的事。那孩子是春柳和野男人的野种。为了公主府的名声，这孩子和春柳都必须处置了。”

    凤展连说罢，几名家丁伸手就去抢，可刚一动手，春柳就疯了似的，冲了过来，她抱住凤展连的腿。

    “老爷，你若是伤了小小姐，春柳也不想活了，求求你，留她一命。”

    凤展连又恼又怒，几名家丁上前七手八脚，才把春柳扯开了。

    “顺亲王妃，这是我公主府的家事，劳烦你把孩子给我。”

    东方莲华一脸的心疼，她望着顺亲王妃怀里的孩子，认出那孩子和阿泠小时候长得几乎一模一样。

    那是她的外孙女，她却连一面都没见过，哪怕不要这门婚事，背上欺君之罪，她这个当外婆的也要要回这孩子。

    “亲王妃，得罪了！”

    凤展连眼中，闪过一抹狠光。

    他眼疾手快，从顺亲王妃手中抢过孩子，一把将孩子举过头顶，竟要活生生摔死凤小鲤。

    “凤展连！你敢！”

    东方莲华气得浑身颤抖，她身子发软，勉强不让自己倒下。

    “妇人之见，我是为了公主府好。”

    凤展连冷哼道。

    就是这时，嗤的一声，暗处有一道劲风袭来，凤展连手一滑，手中的凤小鲤脱手而出。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有加更

