    韩铸望着用贪婪目光盯着最后一个玉盒田掌柜，见他的目光望向了自己，韩铸对着他做了一个请的姿势。

    田掌柜忍不住咽了咽口水，慢慢的拿起了玉盒，轻轻的打开了一条缝。扑面而来的是一股寒气，接着一股浓郁的药香传来。

    田掌柜眼睛瞬间睁的老大，嘴里惊呼叫道：“阴凝草”炼制阴寒类丹药的最佳药引，可让丹药药性增添三分，只有百年期时蕴含地阴寒药性才最强”。

    田掌柜拿着玉盒的手都有点颤抖，这可是万能的宝药，虽然他不敢确定这种灵药有没有千年之久，但只要用神识微微感应，那强烈的寒气，还有那逼人的灵气，绝对是一株极品灵药。

    田掌柜一直愣愣的站在那里好久，才猛的反应了过来，连忙将玉盒盖上。对着韩铸歉意的笑了笑说道：“韩道友今天给我的惊喜实在是太多了，要不是我还见过一些风雨，还真承受不住”。

    “田掌柜说笑了，你一个这么大的店铺，这几株千年灵药应该入不了你的眼吧”！当然他这也只是用玩玩笑的口气说道，主要的意思就是说你这么大的店，不可能能欺骗顾客吧！

    田掌柜连忙笑着摆了摆手，“韩道友请放心，我绝对给你一个满意的答复”。接着对着韩铸拱了拱手说道：“韩道友你们在这里等我一下，我去取东西”。

    “田掌柜我需要的功法是那种很难练成功威力又大，古老一点也无所谓”。田掌柜考虑了一下点了点头。韩铸望着田掌柜快步离去的身影，静静的沉思了起来。他并不怕田掌柜搞什么鬼，甚至等他们出了坊市截杀他们。

    原因也很简单，他根本就不打算再出坊市了，至少两年内不会。至于两年后，那时他早就突破到了筑基，各种法术、阵法基本也都修炼到了完成，再加上他那永远不会枯竭的法力，不敢说和金丹期斗一斗，在筑基期应该是很少有敌手，哪怕是对付好几个。

    经过了上次那一场战斗，现在对自己的实力也已经很了解了，在同阶战斗中，只要对方没有厉害的法宝或者强大的灵符，或者别的手段，瞬间击破他的防御秒杀他，那他基本就处于不败之地，耗也能把敌人耗死。

    这也是为什么他敢拿出三株千年灵药来，在黄枫谷坊市里，哪怕是金丹修士也不敢乱来。至于那些元婴老怪，不可能为了区区几株千年灵药来找他麻烦。

    韩铸望了一眼一脸担心之色的小丫头，摸了摸她的脑袋，给了她一个放心的眼神。小丫头这才放心的点了点头，但眼神里的担忧却没有丝毫的减少。经过这段时间的学习与接触，她也不再是一个修仙小白，对这些基本常识还是懂的。

    就在这时，楼梯传来了脚步声。田掌柜一脸淡然的从下面走了上来，看来经过这段时间，他已经调整过了心态。

    田掌柜走到两人面前，抱了抱拳说道：“韩道友久等了”，韩铸是对着他笑了笑，接着就看着他。

    田掌柜也明白他的意思，也不再多话。手在腰间的储物袋上一抹，瞬间在他的面前漂浮着几个玉简。

    手一招一个白色的玉简飞进了他的手中，对着韩铸介绍道：“按照韩道友的意思，我总共选了两部功法，一部法修、一部体修，而且也是按照韩道友的意思都是很难入门，威力强大”。

    这一部名为”小五藏锻元功”听说乃是上古之前就流传下来的功夫，专门修炼五脏六腑，此功法修炼成之后，不但可以让五脏六腑成为类似丹田那般存放法力的容器，让法力剧增，听说只要将功法修炼到第五层，就可以弥补人体的五行之气，还可另生出诸多玄妙之极的神通。

    可惜的是在我们这此界，也才只有上半部分，共五层可以修炼到化神期，至于下部分应该在上界能找到吧！

    田掌柜看了一眼听的认真的韩铸，忍不住卖弄道：“听说小五藏锻元功，乃是一本真正的修仙功法”，这里的仙可不是指的修仙，而是真正的仙人。

    “在小五藏锻元功上面，还有真正的五藏锻元功，传言乃是一本仙人修炼的功法，不过应该是骗人的”。

    韩铸此时正坐在那里，望着田掌柜手里“小五藏锻元功”，脑海里正在疯狂的回忆着，很快的在他的记忆一角就找到了有关“五藏锻元功”记忆。

    韩铸在心里狂“操”了一声，差点就激动的跳了起来，还好的是他的心境连续提升了两次，很快的就将这种兴奋压了下来。

    韩铸对着田掌柜问道：“这个功法应该很难修炼，而且有特殊的要求吧！”

    田掌柜严肃的点了点头说道：“韩道友我也不骗你，这门功法修炼的要求不是一般的高，在我们修仙界的记载以来，将这部功法练到最高的，也是在五千年前一位超级天才，才即将这门功法面到了第四层”。

    “也正因为如此，这门功法在修仙界的大势力手中多有，也正因为这个原因，这部功法后面很少有人修炼了，现在基本已经没有了”。

    韩铸露出了感兴趣的神色，田掌柜看了他一眼，“这功法对肉身和经脉强大有十分苛刻要求，修炼时更需要吞纳大量的天地灵气，修炼之慢几乎到了令入发指地步”。

    “哪怕是你有足够的丹药和资源，修炼到第一层至少也得用四五年的时间，第二层至少也得用一百五年，第三层也得用三百五年，而且越到后面越难”。

    这些都是五千年前那个大门派培养那个天才弟子用的时间，他们可是砸入了无数的灵药和天才地宝。

    按照他们的预算，如果将这门功法修炼到第五层，至少得用一千五年，而且还得耗费无数的资源，主要的是人的身体是有极限的，一个人不可能一天都在修炼功法。

    田掌柜接着苦笑了一声说道：“就算是元婴期的修士也才一千二年的寿元，又有谁能将它修炼到第五层，且还要无数的资源”。

    韩铸听到这里，嘴角忍不住戴上了一丝笑容，不过很快就掩饰住了。看来这部功法就是为他定制的，对于别人来说一天可能只能修炼几个时辰，拥有超级挂机外挂的他来说，这些都不是事。

    他修炼一天的话，可能抵得上别人七八天，对于别人来说，可能至少得用一千多年，只要有浓郁的灵气，几百年应该能将它修炼到第五层。

    别人不知道，他可是清楚的很。这部功法的后续可是真正的仙人修炼的功法，韩铸看了一眼田掌柜手上的“小五藏锻元功”，心里是火热的，一定要将它搞到手，以后再也不用为自己的主修功法担心了。

    难怪他看小说的时候没见韩立修炼过这个功法，甚至连提都没提过，这么高的难度，哪怕是拥有“掌天瓶”他，也是敢想、不敢练吧！

    他平静了一下心情，望上了下一个玉简，田掌柜见他这表现，以为他不会再选这个功法了。也不在意，继续拿着下一个玉简介绍了起来。

    

