    在宇宙中，各大文明都有着对战将的等级考核。

    而一般战将都会分为四个大等级。

    未来的地球，也同样给战将分了四个大等级，分别是青铜战将、白银战将、黄金战将和超阶战将，同等级战将同样分为三六九等。

    各大文明内部会有各自的排名，但文明之间不会有，因为战争一旦开启，要么死亡，要么逃离。

    而【宇宙棋盘】作为考核战将的一个手段，地狱级人机是入门标准。

    通关【宇宙棋盘】地狱级人机，是青铜战将的入门标准。

    原以为，在游戏广泛传开，众多人开始深入了解这个游戏的设定和各种装备后，才会慢慢出现崭露头角的人选。

    没想到，【宇宙棋盘】推广没多久，就被通关地狱级人机。

    左诩。

    一个普通人家的孩子，不是游戏职业选手，没有职业教练团队帮忙，在一个网吧里面完成地狱级的首通。

    林寒浏览了一遍左诩在【宇宙棋盘】中的战绩，目前而言，表现不错，都是总指挥的位置，胜率仅有55%。

    胜率之所以低，是他尝试过多次的地狱级人机对战。

    今天通关地狱级人机，积分暴涨，现在进入点将台排位的五十名，排名三十八。

    能得到这个排名，已经很不错。

    和前面玩家的差距在于，玩的次数少，积分相对低而已。

    很多职业游戏选手，在工作室和游戏公司的参谋配合下，才能进入这个排名，而左诩只是以一个普通人的身份进入这个排名。

    而他只需要继续通关地狱级人机，耍积分，就能登顶排名第一的位置。

    游戏质量高，对战中的评分高，可以弥补次数带来的差距。

    真正的人才选拔时，可以让排名前列的人来进行对战淘汰，到时候就知道谁的真实水平最高了。

    ……

    左诩通关【宇宙棋盘】地狱级人机的事，只在游戏圈中传开。

    火星公司承诺，一百万奖金给总指挥，其余位置人选二十五万，在颁发奖励的时候，引来一个不大不小的轰动。

    五名大学生，比职业选手的团队还快通关【宇宙棋盘】地狱级人机，让外界有些诧异。

    又因为是在读大学生分享两百万奖金，让一些新闻媒体也关注到这件事。

    火星游戏公司做了一个不大不小的广告。

    而【宇宙棋盘】之名，开始在棋类竞技领域中传开，甚至触及到电影和科学学术领域，这是后话。

    ……

    左诩怀着兴奋的心情到家。

    一百万奖金，扣除税款，到手还有八十万。

    这笔钱，能改善他的家庭经济状况，至少在大学毕业钱，他不用再为自己的生活费担忧。

    领了奖，舍长给了他一个建议，让他当【宇宙棋盘】的游戏主播，趁着有天赋有热度，以后这是一个不错的出路。

    他也在考虑。

    【宇宙棋盘】这款游戏的设定太吸引人。

    即便左诩通关地狱级人机，但他感觉自己对【宇宙棋盘】的理解还不够，还有很多东西需要学的。

    得到奖金后，他买了一个自己喜欢的电脑和手机，配制可以支持【宇宙棋盘】，以后再也不用那么麻烦跑去网吧玩。

    登录游戏，刚准备玩一把，他就收到一条对战邀请。

    “来玩一把？Solo。”

    这是备注。

    ‘寒’

    仅仅一个字。

    左诩思索一下，确定自己没见过这个ID，他还特意查了查点将台的排位榜单，也没有这个名字。

    想了想，左诩选择同意。

    今天是他领完奖回来的第一天，和对方玩一把好。

    进入战局后，左诩像换了一个人，完全专注在总指挥的操作界面里面。

    基地据点挑选，舰队配置选择，武器选择，还有发展的方式，这些都是重中之重。这是左诩这些天摸到的一些窍门，也是他战胜地狱级人机的关键。

    这个游戏有很多细节可以处理。

    十分钟过去，双方基础发展，基本成型，有初步的战斗力。

    嘀嘀嘀！

    警报响起，战争爆发。

    战争爆发，速度比他想象的要快，左诩急忙调动舰队应付。

    这比地狱级人机战争来得更猛烈更快。

    随着战争进行，左诩脸色越来越不好。

    对方在他眼皮底下，对他们的舰队进行了一场彻底的屠杀，没有任何反抗之力的屠杀。

    一场无情的屠杀！

    在他总指挥部爆炸那一刻，左诩放下鼠标，靠在椅子上。

    十五分钟结束战斗。

    这比地狱级人机更可怕。

    左诩现在有点怀疑自己的水平。一场战斗，被对方切瓜砍菜，他没有任何反抗之力。

    他可是第一个通关地狱级人机的总指挥。

    对方似乎想打击他的自信心，从头到尾虐他，直到失败那一刻，盘面上再没有一个可战斗单位。

    完败！

    “再来一次！”

    左诩这次主动给对方发出对战邀请。

    对战再一次开始。

    十二分钟后，左诩脸色涨红，盯着电脑屏幕，在他的界面上，又一次出现失败的字眼，尤其刺眼。

    “再来！”

    左诩的好胜心被激发，再次发出战斗邀请。

    第三次，没有意外，还是同样的结果。

    “你太差了，好好学。”

    短短几个字，让左诩双眼通红，再看对方已经下线。

    看到屏幕，左诩发呆了许久。

    他玩这个游戏，从第一盘开始，就被说有天赋，现在，他第一次听到‘太差’这个评价。

    回过神，接受失败的事实，左诩急忙点开点将台，他的积分掉落到五十名开外，而点将台的排位榜上，没有‘寒’这个名字。

    他特意搜索了一下，点将台排位榜上确实没有这个名字。

    以那个人的水平，绝对很强，哪怕能排上点将台排位榜的前三，他也不意外，但点将台上却没有对方的名字。

    最大的可能是对方不怎么玩，然后积分太低，没有上榜的原因。

    或者说对方故意隐藏自己的实力。

    “到底是谁？”

    左诩拳头紧握了一下，残留着腼腆的脸庞变得坚定。

    ……

    对左诩而言，这可能是一个小小的打击，但对林寒而言，三局游戏只是一场消遣，没有太大的难度和挑战性。

    林寒选择和他对战，只是简单测试一下他现在的水平。

    【宇宙棋盘】刚出现没多久，很多人对这种游戏设定还没有深入地了解，更别说攻略之类的东西，少之又少。

    左诩算是一个可造之材。

    他的天赋在那里。

    他不知道左诩以后会如何。

    目前而言，这是他在【宇宙棋盘】中关注到的第一个苗子。

    如果是可用之才，又肯努力，他不介意将他收入麾下。但需要打磨一下他的能力，未来的上限多高，靠他自己。

    消遣完毕，林寒继续研究他的机器人。

    机器人的研发很快。

    在完备的仪器和实验室里，没有技术瓶颈和攻关。

