    “大姐，你这话说得很有道理，事情就这么定了，明天早上开会，谁没来，谁就没有继承张家财产的资格。”

    灵堂里，望着比自己大两岁的姐姐，张家长子一脸冷漠地笑了一笑。

    张氏集团继承人风波到了这一步，大局已定了。

    望着满屋的人，张家老大接着又道：“各位，今天晚上要没什么事，咱们差不多散了吧。”

    “另外，我们在这灵堂周围安排了重兵把守，咱们这度假村中，如果还有哪个不长眼的想对我们家老爷子的尸身图谋不轨，就尽管动手吧。”

    “呵，呵呵……”

    对于今晚的收获，张家老大特别满意。

    最后看了一眼“没骨气”的林修，还有脸色也不怎么样的家人后，张家老大一声冷笑，扬长而去。

    随着张家老大的离开，张家几个嫁出去的女儿也纷纷散场。

    现场只留下林修，美女秘书，集团副总还有一大批黑衣人。

    “走了。”

    望着一脸警惕的黑衣人们，林修眼眸微动，若无其事地走出灵堂。

    当林修缓步走出的时候，灵堂前张家老爷子的灰白色照片，似乎正一脸低沉地望着他。

    ……

    “林先生！”

    月色下，当林修带领大家全身而退的时候，美女秘书加快脚步，来到林修身边。

    怕自己的话被太多人听到，美女秘书一把拉住林修手臂，凑到林修耳边，语带急切道：“林先生，咱们刚刚怎么能放任老大家把龙婆多大师带走呢？”

    “还有，他们说找个时间就要把老爷子的遗体给烧化了，这不大好吧……”

    如果没记错的话，林秘书记得刚刚在走进灵堂前，林先生好像还说过什么三天之后，老爷子还有一次回魂的机会呢。

    这老爷子的遗体要是被孝子们给烧了，那老爷子还怎么回魂。

    林先生啊，您看起来还挺厉害的，今天晚上怎么就怂了呢？

    你刚刚的表现，说实话真让人有点失望啊，哎。

    老爷子的事就暂时不说了，这龙婆多大师那么大的年纪，被张家老大扣押，在那暗无天日的黑牢里，他能熬得住吗？

    林先生今晚的这波选择，林秘书看不懂。

    林秘书说话时，距离林修耳朵很近，当她说完的时候，林修耳根上感觉有点冰凉。

    眼眸微动，看了看一脸焦急的林秘书，林修并未多说什么。

    而是将目光越过林秘书，告诉阿离和秦少永二人道：“未来几天，度假村内可能会有一些较大的剧情发展，期间少不了必要的战斗。”

    “这两三天，你们俩带着我这些天收服的鬼怪、灵兽，参与其中，随便你们站哪一方阵营都好，三天之后，咱们直接进入副本终战。”

    啊？

    夜色下，当听见林修这么安排的时候，阿离和秦少游有些愣了。

    眼下众人都还看不清楚度假村格局呢，怎么这就要到副本终章了？

    望着一脸迷茫的阿离二人，林修面不改色地往前走着。

    接着又道：“度假村里，两条剧情主线，第一条剧情主线，张氏集团百亿家产继承风波。这一条线，是试炼者们最容易参与其中的一条。”

    “第二条线，六十年前山村中的天灾浩劫。这一条线，试炼者们只要参与到第一条剧情主线中后，或多或少，都会接触。”

    “而今天晚上，随着龙婆多和张家兄弟的出手，关于度假村内部的势力划分，格局已经十分明显。”

    林修说到这边，又将自己的目光看向美女秘书。

    继续开口道：“你刚刚问我为什么不救龙婆多大师，甚至对张老爷子回魂之事不管不问，道理其实很简单，那就是为了引蛇出洞。”

    “张家老大今晚布局不差，但是，如果张家老大背后没有额外的势力支持，他又怎么如此精准地算到今晚就是老爷子的回魂夜？”

    “如果不是有人在背后下指导棋，他又怎么知道克制龙婆多的方法。”

    “张家人表面上看起来好像相当克制，背地里其实早就杀得刀刀见血了。”

    啊！

    气氛诡异的路边，当听见林修这么说的时候，美女秘书、阿离、秦少游等人皆是一惊，他们怎么也没想到，这一两天来，林修大佬看似四处闲逛，啥也没做，但背地里，他早就盘清了整个度假村格局。

    林修大佬对于副本发展的研判，至少领先其他试炼者四五天。

    他通过各种孤魂野鬼，风水之术所搜集到的情报，直接将原本扑朔迷离，诡谲异常的度假村危局，变成了几场直来直去的战斗。

    那么今日站在张家老大背后的又会是谁呢？

    说实话，阿离和秦少游有些好奇。

    抬眼望向林修，想要听听林修的见解，没有想到林修却只是微微一笑道：“接下来两天，你们尽管折腾，很快阴谋者就会浮出水面。”

    “至于老爷子的尸身，你们尽管放心，张家老大烧不掉。”

    啊，这！

    果然，关于张家老大的盘算，林修大佬早就提前计算好了是吗？

    呆立片刻，秦少永忍不住又问：“既然张老爷子的事情，先生早有安排，那么接下来几天，先生又打算做些什么呢？”

    对此林修微微一笑道：“我去找人聊聊天。”

    说完，林修稍稍加快脚步，往漆黑的公路尽头走去，当阿离、秦少永等人加快脚步向林修追去的时候，迎面，一团雾气遮挡视线。

    等到阿离、秦少永适应环境之后，林修早已消失无踪！

    ……

    这一夜，就在林修消失不见的同时。

    度假村某处，一位肩膀缠着绷带，绷带上沾满血红的试炼者，正满脸愤怒地阅读着自己系统面板里的一条短信。

    这位缠着绷带的试炼者，不是别人，正是王升。

    众所周知，在惊悚世界中，试炼者们阅读副本外的短信消息，代价是非常昂贵的，小小一条信息，很有可能会让一些年轻的试炼者当场破产。

    这一夜，王升也是看到了短信摘要上的关键信息，这才咬咬牙，支付了阅读费用，打开信息。

