    　　“殿，殿下你……”长孙家庆脸色发黑，看着这位去掉了太子袍服，穿着小宦官装束的太子。

    　　“孤要更衣，有事一会再说。”李承乾脸色微沉，快步进入了偏殿。

    　　程处弼咧了咧嘴，这倒不觉得有多大的意外，毕竟这位太子殿下，没有经历过社会的毒打。

    　　更是每天被一帮子饱学之士，天天灌输君子美德。

    　　李世民这个当爹的，从来都只把自己最好的一面展示给李承乾当表率。

    　　在这样的情况下，生活了十多年的李承乾，就是温室花朵，而且还是无土种植的那种。

    　　李承乾径直步入里间，看到那名瑟瑟发抖，脸色煞白的小宦官，不禁心中一软。

    　　和颜悦色地朝着小宦官道。“无法，若是有人问及，你便说是孤逼迫你的。”

    　　“现在，孤需要你帮忙更衣。”

    　　“好的殿下，奴婢，奴婢来侍候您。”

    　　长孙家庆铁青着脸，站在殿外，纹丝不动，手指头指向程处弼道。

    　　“殿下千金之躯，你居然敢如此蛊惑殿下，你好大的胆子。”

    　　“我胆一向不小，怎么的。”程处弼不乐意地脖子一梗，大步上前。

    　　走到跟前，俯首打量着这个矮了大半个脑袋的长孙家庆道。

    　　“你戳我一下试试？官不大，脾气还不小。”

    　　“！！！”长孙家庆整个人都差点要气爆炸掉。神特么的官不大脾气不小，这是重点吗？

    　　你特么怂恿殿下出宫，这是多大的事情，说你两句还不乐意，一副鼓起腮帮子要揍人的架势。

    　　“程处弼，你！你等着……”

    　　长孙家庆指了指这个高出自己半个脑袋的程处弼，愤愤地径直拂袖而去。

    　　“姓程的，你等着丢官去职吧。”

    　　“我要不丢官去职，你跟我姓行不行？”程处弼双手合在嘴前大声地吆喝道。

    　　就看到那原本快步离开的长孙家庆脚步一个踉跄，撞到了路边的树子，发出了一声怪叫。

    　　然后朝着这边指了指，速度更快的朝着远处跑去。

    　　身边的一票原本表情十分严肃的宦官和左内率精锐心态直接就崩了。

    　　特别是左内率的糙汉子们直接就放声狂笑了起来，只是，很快就意识到了不对，赶紧又生生给憋住。

    　　宁忠原本难过得犹如要便秘的心情，直接就忍不住噗呲一声。

    　　看着那一副轻松的程处弼，宁忠摇了半天脑袋，这才跺脚叹道。

    　　“程将军，你这又是何必呢？那位可是长孙尚书的侄儿。”

    　　“无妨，我就是看他那么不乐意，跟他开个玩笑罢了。”程处弼呵呵一乐。

    　　他是长孙无忌的侄儿又如何，就算是亲儿子，惹老子照样怼回去。

    　　尚在里间穿戴着那复杂而双奢华的太子袍服冠冕的李承乾，也听到了殿外传来的争执声。

    　　特别是听到了那句你跟我姓行不行，李承乾也绷不住，赶紧扭头，拿袖子堵住了嘴。

    　　正给李承乾整理衣着冠冕的小宦官也差点乐出声来，可一想到自己那悲惨的命运，险些就哇的一声哭了出来。

    　　#####

    　　于志宁看到怒气冲冲，径直撞入了自己公房的长孙家庆，不由得面色一沉。

    　　“长孙侍读，你如此冒失，成何体统。”

    　　“于詹事，程处弼那个混帐，居然怂恿着殿下出宫游玩去了，方才若非我机敏，险些被他们诳骗住。”

    　　“你说什么？！”于志宁腾的一下站起了身来，脸色大变。

    　　“殿下私自出宫了？”

    　　“那还有假吗？殿下自己都承认了。我就知道，程处弼那家伙有问题，这才入职几日，就闹出这等大事。”

    　　“你停一停，先告诉本官事情原委。”于志宁搁下了手中的笔步上前来喝问道。

    　　长孙家庆看到于詹事那铁青的脸色，强忍住了怒意，将他的发现，又添油加醋一番地告诉了于志宁。

    　　听罢，于志宁忍不住顿足喝道。

    　　“岂有此事，简直就是岂有此理，金千之躯，怎么可能如此轻易涉险。”

    　　“于詹事，还请速速将此事禀报陛下，让陛下从重惩治这个罔顾君恩的奸佞。”

    　　“够了，长孙侍读，这里是东宫，本官身为东宫詹事自会处断。

    　　现在本官只听了你的一面之辞，还需要见一见太子殿下和那程副率。”

    　　长孙家庆脸色一沉。“好，既然于詹事这么说，那下官就拭目以待。”

    　　#####

    　　程处弼与宁忠，刚听到了偏殿内李承乾传来的召唤声，二人刚步入了偏殿。

    　　还没来得及说上两句话，就听到了殿外传来的说话声与脚步声。

    　　“殿下，好像是长孙侍读与于詹事来了……”

    　　站在殿门口朝外张望的小宦官有些六神无主转过了头来。

    　　李承乾的心脏顿时漏跳了两拍，整个人身躯都有些发僵。

    　　程处弼看到了呆坐于榻上，表情僵硬的李承乾，昂然站起了身来。

    　　“殿下，臣……”

    　　“程卿你不用再说，孤……孤自有主张。”

    　　李承乾朝着程处弼看过去，这一刻，仿佛勇气又回到了身体里。

    　　看到李承乾如此反应，程处弼也只能老老实实坐了回去。

    　　站在李承乾身后边的宁忠，脸色还是那样的惨白，手中那赶蚊虫拂灰的拂尘尖，都在空气中微微的颤动。

    　　“殿下，于詹事、长孙侍读有事觐见。”

    　　“宣二位卿家进殿。”李承乾坐得笔直，藏在袖中的双手已然紧握成拳。

    　　面色沉肃，不怒自威的东宫詹事于志宁当先入殿，身后边紧紧相随的则是东宫侍读长孙家庆。

    　　长孙家庆迈步入殿后，第一时间目光落在了程处弼的身上。

    　　“臣参见殿下。”

    　　“二位卿家平身。”李承乾抬手虚扶，颔首笑道。“二位卿家来寻孤所为何事？”

    　　“臣听长孙侍读言，殿下方才被左内率的程副率蛊惑怂恿，私出东宫。”

    　　“孤的确是出了东宫。”李承乾目光扫过程处弼，看到他那张从容自若的表情。

    　　然后，李承乾移开了目光，坦然自若地直视双目炯炯的于志宁道。

    　　“但是，情况并非是长孙侍读所言那般。是孤想要出宫走动，以太子的身份逼迫程将军。

    　　他是孤的臣子，难道他还敢不从孤的意志？”

    　　“？？？”

    　　

