    听着唐三不要逼脸的话，徐然的脸冷了下来。

    唐三还真是一点儿逼脸都不要了。

    虽然他也喜欢泡妞，但他从来不用强力来威胁女人，那样的手段太低级了。而且他更喜欢得到的心，其次才是身体。当她们的心全都牵挂在你的身上的时候，才会有一种强大的满足感。

    唐三果然是直男癌。

    没有了主角光环，唐三怕是找个女朋友都找不到。

    好可怜……

    不过徐然也有些好奇洛蕾莱的答案。

    说实话，他的身边不缺女人。哪怕洛蕾莱很漂亮，还是人鱼公主，但也达不到让他十分动心的程度。他知道波塞西的人品，可是他对洛蕾莱的人品不太清楚。原著里也没有太多她的详细描写。

    他可不想随便收一个回去给他后宫煽风点火的女人。

    现在他的后宫安宁的主要原因是因为他泡的都是他在原著里清楚的好女人，所以才一点儿事都没有。

    “你威胁我？”

    洛蕾莱脸色苍白，听着唐三的话，娇躯颤抖。

    她知道，唐三得到了海神九考，以唐三的实力，通过考核轻而易举。也就是说，以后唐三会成为海神。

    人鱼一族在海边栖息，一辈子都会受到海神的掌控。

    若是她不从唐三，唐三会不会对她的族人出手？

    可是，真的要从了唐三吗？

    唐三是如此卑鄙的人，能用这样的手段威胁一个女人，还能是什么好人。海神本就卑鄙，海神挑选的传承者也必定是卑鄙险恶之人。

    这样的人，和他在一起，还不如死了算了。

    况且，她的心里已经有了喜欢的人了。

    她喜欢的人就是……

    洛蕾莱看向徐然，看着徐然挺拔俊逸的体魄，失神了。

    这么多年，也只有徐然让她心动。

    此生，恐怕也只有这一个人。

    徐然很优秀，虽然唐三也很强大，但是为人和徐然比起来差距太大，简直是一个天上一个地下。

    她喜欢的是徐然这种温文尔雅的正人君子，而不是唐三这样的卑鄙小人。

    可是……她有选择吗？

    “你想做什么选择都可以。若是你不同意，愿意跟着我，我可以保护你和你的家人。”徐然淡淡说道。

    徐然的身上气息恐怖，全身魂力汹涌澎湃，隐隐要强于唐三。

    现在，唐三还不是他的对手。

    即使唐三成为双神，他也不惧。

    他，很快，只要追到波塞西，他的修为就能突破封号斗罗了。

    那时候以他的底蕴，他的修为只要踏入封号斗罗就能直接飙升到很高的层次。

    甚至，有可能直接达到九十九级。

    徐然的体内，魂力已经凝练到了极致，只是因为没有获得魂环踏入下一个层次只能不断的压缩积累。而只要他的修为突破，体内那无比凝练的魂力就能不断的冲破各种瓶颈。

    现在徐然都觉得自己不能再压缩魂力了，他的体内魂力已经压缩到极致，再继续压缩，对身体也有不小的压力。

    不过很快，他就能突破了。

    徐然的气息比唐三的还要汹涌令唐三脸色发寒。

    “你要好好做决定，我未来会成为海神。要是你做错了选择，你会后悔的。”唐三见情况不对，冷冷的说道。

    他的身上无情的杀意和怨念朝着洛蕾莱席卷。

    一瞬间，洛蕾莱如堕冰窖，一种死亡的威胁降临。

    不过很快，一股暖阳般的气息沐浴在她的身上，让她感到温暖安全。

    “我宁愿死都不会服从你。”

    洛蕾莱咬着牙，冷冷的看着唐三。

    她直接朝着徐然走去，拉着徐然的手。

    即使，跟着徐然是个错误的决定，她也无怨无悔。

    海神，如此卑鄙的人，即使她跟了唐三，苟且偷生，那又有什么意思？让她们人鱼一族给唐三这样的人做狗吗？她不愿意。

    而且唐三现在就能如此卑鄙，真的和唐三在一起了，谁能知道唐三以后又会做什么？

    即使抛开着一切不说，即使唐三不是这么卑鄙的人，她也不会选择唐三。

    她只想和自己喜欢的人在一起。

    “徐然，我喜欢你。”

    洛蕾莱鼓起勇气，对着徐然认真的说道。

    在徐然吹奏出那样美妙无双的乐曲的时候，她就喜欢上徐然了。

    她喜欢徐然的才华。

    “以后我会保护你。”徐然微微一笑，紧紧的捏着洛蕾莱的手。

    他心头一暖，他果然还是没看错人。

    “真的？”

    洛蕾莱瞪大了眼睛，巨大的惊喜令她有些受宠若惊。

    她没想到徐然真的同意了。

    她自觉自己远远配不上徐然，自己那样说，只是抱着侥幸的心态。

    没想到……

    “当然是真的。”徐然嘴角上翘，看着唐三。

    他觉得可笑。

    唐三还真是个废物。

    得到了海神传承又如何？哪怕就是唐三成了海神，海洋里的美人也都不会喜欢他。呵呵……这可怕是最可怕的事情吧。

    紫珍珠，白秀秀，小白，蓝奴儿，蓝佛子，洛蕾莱，波塞西。

    这次来，他全都一网打尽，一个都不会给唐三留。

    唐三最多，也只能用他挑剩下的！

    这就是唐三的可悲之处了。

    这怕不是最惨的神了。

    不过这还是刚开始，到时候他还要将波塞西抢走，那时候唐三才能知道什么叫痛苦。

    整个海神岛，即使成为传承者，唐三也会成为孤家寡人。

    甚至，以后唐三和海神都会遭到海洋居民的唾骂和抛弃。

    “徐然，我不许你用这种眼神看着我。我不许！！！”

    唐三发狂的看着徐然，眼睛嫉妒的发狂，充斥着血丝。

    他讨厌徐然用那种看弱者的眼神看着他，这样让他觉得自己像是一个弱小的蝼蚁。

    他是罗刹神，还获得了海神传承者，他怎么可能是弱者？

    可是……为什么他唐三就这么废物？

    连个女人都弄不到？

    其他的强者，挥挥手都能有很多女人主动钻进他们怀里。可是他为什么这么惨？

    唐三嫉妒的发狂，这不是女人不女人的问题，这是尊严的问题。

    他都是海神传承者了，未来必成罗刹神。

    海神岛的所有人未来都会成为自己的子民。

    而现在，自己被自己的子民抛弃了，那个人还投向了自己的生死大敌。

    这种感觉令他感到无比的耻辱。

