    “之前我们还是预计得太乐观了啊。”

    这边熊大宝摇头感叹，“本来想着十万枚可以用二十天以上，结果一开始就被那些家伙贪墨了两万枚。现在又用得这么浪，真是太没有规划了！一点都不严谨！”

    跟着柳铭淇久了，熊大宝嘴巴里面的现代词汇也是一堆堆。

    幸好他爹不知道，不然一巴掌就过来了。

    “别说那些废话，事情都这样了，赶紧想办法！”柳铭璟不耐烦了，“铭淇，怎么样？你不会只准备了木柄手雷这个东西吧？”

    还是柳铭璟最了解自己的堂弟。

    依照柳铭淇的性格，既然决定要进入锦州城和宁远城救援，断然不会只有一种办法，最后遇到突发状况就没有抓拿的。

    廖石聪心中一动。

    他对于救援物资可是了解得很清楚的，据仓库的人说，有一些物资是德王殿下吩咐，不用管是什么，连他们都不知道是什么东西。

    果不其然，柳铭淇嘿嘿一笑，“我当然有法子，不过现在有一些还不能用，需要再等等。”

    “那么能用的呢？”张勤眼睛一亮。

    “唉，我本来准备过几天才用的，你们真是稳不住啊！”柳铭淇摇了摇头，“这一次我特意让他们连云港的铁匠们做了上百万枚三角钉，今晚你们就每个城墙下面洒一万枚吧！”

    熊大宝来了兴趣，“什么三角钉？”

    “这种！”

    柳铭淇让樊山拿出了一个木盒子，倒出来一个中间圆球三面是三根铁钉的东西。

    无论铁球还是铁钉，都是锈迹斑斑的，呈一种黑褐色。

    看着倒在桌上的三角钉，柳铭璟想要去拿，柳铭淇叮嘱了一句：“小心一点！这些铁钉都有锈，如果刺穿皮肤，很容易引发破伤风。”

    “哦？”

    柳铭璟马上收回了手。

    破伤风是什么，他当然晓得的，一般发作起来，十个有七八个都得见阎王。

    “这种铁钉……”张铁是老打仗的了，他问道：“是不是就这么洒落在地上，让他们避无可避的踩踏，从而受伤，减缓攻城动作？”

    “对！”

    柳铭淇拿了一只笔，把三角钉给挑了一下，等它落下来，三角钉还是处于矗立的样子。

    他这么多弄了几次后，大家也看出了其中的奥妙。

    那就是无论什么形态下，三角钉都是有一根铁钉是直冲冲的对着天空的。

    这么一来，室韦联军是保证会踩上去被钉子扎的。

    电视里那些古代打仗都是骗人，那些黑色的布靴根本就不存在。

    大部分的时间这些军士穿的都是草鞋，许多甚至都不穿鞋——在抗战期间，我国的军士们，大部分就是穿草鞋，这是许多照片都有揭示的。

    都是工业化的近代了，军队都穿草鞋，可想而知古代是怎么样的。

    而草鞋是绝对没办法阻挡铁钉的。

    意思是最少最少他们都会感受到被铁钉扎痛的感觉，至于破伤风什么的，那就更好了。

    如果一个人的脚出了问题，行走都不方便，还怎么打仗？

    “可是他们用木板来掩盖怎么办？”张勤问道。

    “咱们的弓箭手可不是吃素的。”他老爹张铁率先就回答道。

    到时候多安排弓箭手，那些扛着木板过来的室韦人，不就是活靶子吗？

    毕竟在锦州城里面的弓箭多得很，提前就储存了许多，一点儿都不怕用光。

    “况且他们铺得了一层，咱们第二天同样可以洒下去啊，那他们铺第二层就更加困难了。”柳铭淇笑道，“如果多铺两层，也正好方便我们泼油下去，烧了木板，同时也阻止他们攻城啊！”

    这倒是！

    大家眼睛一亮。

    在这城下铺木板，不就是自己铺下引火物吗？

    虽然现在已经是深秋了，但北方的雨少，又不是冬天季节，木块自然容易燃烧起来。

    “另外，我还有一计！”

    柳铭淇嘿嘿一笑道：“明天我们减少一半的用量，后天再节省一半……然后第三天再恢复今天的用量！好好的炸他们一回！”

    场中不乏聪明人。

    熊大宝闻言咧嘴笑道：“铭淇你太坏了！但是我很赞同你的做法！”

    廖石聪也不是什么迂腐的人，闻言也点头：“好，那就先这么做……对了，殿下，您如果还有什么计划的话，可以抓紧一点时间来执行了，不然恐怕时间来不及……我们这边能撑得住，但宁远城恐怕时间更加紧迫。”

    柳铭淇心中一动，“宁远城那边怎么样了？”

    宁远距离锦州城并不远，如果是现在的飞鸽传书，半天就能抵达。

    所以今天的战局的话，应该也能收到结果了。

    “嗯，他们那边损失比较大。”廖石聪道，“室韦人进攻得特别凶猛，宁远城今天就损失了三千多人，按照这个情况，最多十天，宁远城就会陷落了。”

    来之前柳铭淇他们也了解了宁远城的情况。

    宁远城城池比锦州城要小一些，但防守的力量还是比较强悍的。

    最开始他们一共有七万多的守军。

    不过这些守军却是分散了开来。

    其中在险峻地势的数十个堡垒就有两万多。

    这些全都在之前两个多月的厮杀之中被室韦联军给攻陷了，而防守宁远城的只剩下了五万军队。

    在被围攻的日子以来，负责守城的辽宁巡抚王浩、东北防线将军郭松雨，连续在城里的壮丁里面征调了两次，募集了四万人，这才把局面给撑了下来。

    柳铭淇他们的援军和物资到达之前，宁远城剩下的只有三万多人了，其中超过一半都是一个多月之前还是平民，能支撑到今天，确实是不容易。

    但是从另一个角度来说，宁远城的室韦联军，压力也是很大的。

    别看他们的野狼军尔怯留影一直带军和李南渊杀得难解难分，很好的阻止了李南渊的东进救援，但事实上经过了两次补充的李南渊，越来越猛，让他不得不和紧急调过来的吕突刺幹一起，才能抵挡得住。

    而且此时大康的虎贲卫已经从山海关出来了，正在直扑宁远城。

    李南渊狼行千里，打仗难缠。

    但是来的这个完颜翼是更加凶残，因为虎贲卫根本不怕死，就是死怼。

    虎贲卫在大康禁军里面，从来都是排名前三，整体实力排在第一也没有问题。

    他们的大将军完颜翼不但是勇猛，而且不蠢，在边疆都是很有威望的。

    遇到这样的军队，即便是坐镇宁远一带的大元帅兀离轸都不敢怠慢，一方面他调动军队去围追堵截虎贲卫，另一方面是加大了攻城力度，有点不惜伤亡代价的意思。

    也正是因为如此，宁远城才更加的难过。

    知晓了这一点，柳铭淇沉吟了一阵，道：“既然如此，让舰队那边优先补充宁远城吧！下一批的木柄手雷分一半给他们……嗯，现在有的，就先让铭宥送过去，不要等了。”

    柳铭璟的嘴巴动了动，最后反对的话还是没有说出来。

    “顺便待会儿张哥你发一道信息给铭宥……”柳铭淇道，“如果到了情况危急的时候，他可以立刻使用夜袭计划，不用等着我们。”

    “好！”

    张勤点点头。

    这个计划他是知道的，在船上的时候大家就商量过。

    需要的物资在昨天晚上已经紧急抵达了舰队，随时可以使用。

    但这一招是柳铭淇设定的最大后手之一，本来准备是如果有反击的机会时才用。

    倘若此时就开始动用，恐怕作用会减小许多。

    可设定计划只是一种预案，具体的要根据实际情况来分析和实践。

    现在宁远城都快撑不住了，那么第一件事情就是要保住他们，然后才有资格谈以后。

    因此柳铭淇的这个策略是正确的。

    ……

    攻城第一天柳铭淇并没有参战。

    不过他的心绪也一直处在紧张之中，毕竟看着那么惨烈的厮杀，谁也不可能无动于衷。

    杀室韦人和杀倭寇，还是有所区别的。

    所以睡觉也没有很踏实。

    早上听到外面有动静，柳铭淇起来时，发现才睡了两个时辰，天也才蒙蒙亮。

    可是等到他快速的洗漱完毕，吃了馒头和稀饭，跑上城楼的时候发现，许多军士们已经就位了。

    精神抖擞的柳铭璟正在四处巡逻，给大家打气。

    他昨天的表现真是有目共睹，至少超过三十个室韦联军勇士是被他直接砍杀的，还有十几个被他打成重伤却来不及补一刀的，也得算在他的名下。

    如此猛将就是战场上的定海神针，会让大家觉得很安全。

    其实柳铭淇一眼看过去，昨天的熟悉面孔现在差不多少了一半。

    昨儿个其实这边的死伤率非常高，因为它是室韦联军的主攻方向，连带着德王府侍卫们扔的木柄手雷也是最多的，足足有四千来枚。

    可即便是如此，也死了差不多七百多人。

    虽然室韦联军起码在这一面城墙死伤了七千人以上，但死伤数量并不代表真实的实力，对于整个战局也没有根本的变化。

    为什么？

    室韦联军还有二十万，而造成这种伤亡比例的木柄手雷却是没有二十万枚。

    所以只要等到木柄手雷用完，那么每天这边城楼的伤亡代价，就会提升到两千、三千甚至更多。

    到时候哪怕是有柳铭璟这种绝世猛将在，也没办法解决问题。

    在少年的思绪之中，他也越过了人群，用千里眼去看城墙下面。

    单是靠手来扔，是没办法把三角钉扔到远处的，通常就是三五米的距离。

    这样的距离不足以大量的杀伤敌人，减缓他们的进攻步伐。

    因此昨儿晚上，是特意用了几个小型的投石车，直接在城楼上面发动，才将三角钉发射到了距离城墙范围五十米的距离。

    这种距离正好可以方便弓箭手们射杀敌人，更可以避免他们很快的趟过陷阱，迅即的在城墙下面堆积太多的人。

    当然了，三角钉在城墙下面三五米更加密集，就是为了防止他们像是丧尸攻城一样疯狂的攀附上来。

    德王府的卫士们，也按照昨天的位置，站立在了城墙周围，他们身边仍旧是一箱箱的木柄手雷，不过加上身上的，还是比昨天少了太多。

    昨天用了一万多枚木柄手雷，理论上可以杀伤四五万的室韦联军。

    但问题在于理论只是理论，那些侵略者们不可能排队等待被炸死。

    有时候正好弹片被一个人给挡住了。

    有时候敌人躲开了。

    有时候扔得重复了，敌人还没上来就爆炸……

    等等原因之下，平均一枚木柄手雷能炸死一个敌人，都是很不错的了。

    效果比起在运动战之中，要差上不少。

    就像是在现代打仗，美利坚平均六万多颗子弹才杀死一个敌人，听起来跟玄幻故事一样。

    略开此事不提。

    一阵凄厉的号角声唤回了柳铭淇的思绪。

    远处的室韦联军再次缓缓的压了上来。

    柳铭淇首先看到的，就是上百辆的巢车，看上去密密麻麻，给人巨大的压力。

    少年不觉一愣。

    室韦人怎么可能还有这么多巢车的？

    即便这边树木很多，要制造出来，也不是一天两天的事情啊！

    况且昨天才被炸得魂飞魄散，今天又来，这是不吸取教训吗？

    思绪之中，他听到柳铭璟忽然笑了起来。

    “这群蠢货！”

    柳铭璟放下了手中的千里眼，大声的笑道：“这群王八蛋，竟然弄假人来吓唬我们？”

    说话之间，他把自己的千里眼递给了旁边的军士们，让大家传递着看。

    不一会儿的功夫，这一面城墙上的守军就笑了起来。

    要没有千里眼的话，他们还真的会被吓着。

    可现在一瞧，那些密密麻麻的巢车上都是假人，他们也不担心了。

    士气一下子回复了过来。

    柳铭淇看着也哑然失笑。

    这就是情报的作用啊！

    也是科学的作用！

    有了千里眼，草船借箭这个事儿，根本不可能让守军上当。

    嗯，这些家伙倒是不笨，想要用这个方法来消耗木柄手雷。

    然而没有用。

    睿智的我们，已经把一切掌握在手中。

