    崔三爷子锐利眸子一眯，崔家难怪能活起来，看来就是这死丫头撑的局面，要是没这死丫头在，老大家定是能看中小孙儿，他也一直在走动这事。

    那可是五百两银子！

    将来老大家分家了，那大房一脉的家产可全是自己家孙儿的，何愁没好日子过。

    思及，眸中泛寒细细打量。

    白芷冷眼回视。

    来日方长，小小毛丫头。

    崔三爷子冷哼一声，对着崔吴氏：

    “还不滚回去。”

    崔春生今天失了面子，一群熊孩子叽叽喳喳，在他看来，就是指着他嘲笑。

    瞬间涨得通红，一惯在村里作威作福惯了，他可不甘心被人看扁，冲着白芷姐弟两远去的背影就喊：

    “给我小心点，下次收拾你们！”

    该死的贱蹄子，竟然让他在那么多人面前丢人。

    听到小崔春生的怒吼声，白芷顿住脚步，眼光轻蔑地看着他，嘴角扯出一抹冰冷的弧度。

    看来，两个弟弟学武一事，要排上日程。

    一路上。

    白芷拉着少安的手，平静的问道：“少安，可知错了。”

    “姐姐，我……我错了，我不应该打架……”小少安低着头，声音细小如蚊。

    ………

    教导弟弟，任而道远。

    白芷望着有自己肩膀高的弟弟，“不是，你该打，但又不该打。”

    小少安眼时噙着泪水，望着姐姐，咧嘴勉强的笑了一下，又是点头又是摇摇头，闹不明白姐姐的意思。

    “姐姐，那他该不该打。”

    “他比你高大半个头，体力和武力完全在你之上，这个时候，你与他对打，必输。还该打吗？”

    小少安拘措不安，轻轻的回道：“那不该打？”

    “不该打的时候怎么办？”

    摇摇头。

    “用巧劲言辨，把事情理论个清楚。如果对牛弹琴，那你第一时间呼救，躲开他，先保护自己，等你强大时，在狠狠的打回去。

    不该打的时候还怎么办，借力，借他人之力，笼络力量，找小伙伴，一块儿揍他！”

    重重点点头。

    “什么时候该打！那自然是，你武力体力都胜过他，他亏着理还打挑衅，男儿该有血性，冲上去直接撩到！”

    “嗯！”小少安目瞪口呆的应了一声，我可以把他撩到？

    思索半晌，小少安抬头看着白芷，乞求的看着白芷，道：

    “姐姐，我可以跟姐夫学功夫吗？”

    嗯，这个才对，本领是学过来。

    “练功夫，最是要吃苦的，那你可得耐得住。”

    “嗯！等我学会了，我自己把崔春生打到在地。”小少安点了点头，小小的俊脸上透着一股不服输的倔强。

    怀孕的人格外脆弱，看着一身伤的少安，沈氏那眼泪扑扑的没断过，哄都哄不住。

    这会子，边流泪，边心疼给少安擦脸。

    白芷，我这爆脾气！

    下回打回来就行，有什么总哭哭啼啼。

    “老娘啊，没见发大水，就你的眼泪也得把我们家淹个底朝天。”

    沈氏无措的望着闺女，“我……我就是忍不住。”

    没救了。

    “憋回去，少安，你给娘讲讲，我怎么把崔春生和他娘给收拾的。”

    少安手舞足蹈讲着，姐姐如何把崔春生打倒在地，如何躲过扔的石头，接着又讲他娘拿着武器（其实就一个扫把），姐姐一个转身就躲过去，啪啪就几巴掌打倒在地。

    沈氏接连问了几个，真的？真的都打倒在地？

    少安，嗯嗯，好多人看到。

    白芷傲娇的说：“眼下知道你闺女的厉害吧，那就跟收拾三两个小屁孩一样。”

    沈氏这才破啼而笑。

    方元璟憋住笑意，清姿卓绝的靠在门口，任她笑容肆意又张狂的吹嘘。

    第二日，晨光熹微。

    白芷就被一阵“嘿哈”“嘿哈”声吵醒，揉揉太阳穴，睡眼朦胧。

    院子里突然传来小少言的一声嗷呜声，白芷一个激灵全醒！

    原来，少安哄骗小少言，以后当大将军，一定要武艺高超，勇猛杀敌，然后小少言一愣一愣的跟着哥哥起来。

    一个马步没站稳，从梅桩上摔下来，四脚朝天。

    少安嘴角一抽一抽，这个傻弟弟，扎马步呢，也能睡着。

    好像，昨天那货说，她也要提早半个时辰。

    白芷穿戴好练功的便衣，准备弯着腰溜到西院墙。

    走。

    没看见！

    没看见！

    怀着惴惴不安的心情，一步一步靠着墙移。

    少小言看到了姐姐，他哒哒哒地跑过来：“姐姐！”

    兴奋的小声音。

    完了！

    白芷悟着脸，透过手指缝，无语望苍天！

    “娘子，你迟到了！加练半个时辰。”

    “相公。”

    娇呼。

    “相公。”

    眨巴眨巴她的一双琉璃般的猫眼，给了方元璟一个只可意会不可言传的眼神。

    “莫非娘子是想提议加练一个时辰？”

    他冷漠，他无情。

    一阵哀呼，耍起方元璟新教的招式。

    小少言混水摸鱼般，软乎乎的没半分力道。

    只有少安，标准的三好学生，一招一式异常认真，打的虎虎生威。

    一个时辰后，白芷一脸牙疼的揉着软腚，美男相公较真起来，一点都不留情。

    N次马步扎歪，他这脚跟轻轻一带，自己一屁股坐地上。

    老娘练那跆拳道，也没这般苦练扎马步，收拾几个街溜子还不手到擒来。

    眼见旁边棍子，恶作剧兴起，捞起棍子来一招突袭。

    方元璟似长了第三只眼，潇洒地凌空跃起，一个旋身避开，足尖轻点落在了围墙上。

    “姐夫好历害！”

    “姐夫好威风！”

    呃，小丑是自己。

    话说，一个旋身怎么这般风姿卓绝，晨起的曦光正好从他背后晕染开来，飘零不染尘浊，当真是一幅人间盛景。

    啊啊……

    美男杀又来了！

    我想吃肉~

    我要生萌娃~

    小少言软哒哒：“姐姐，我们家还有肉吃，前天我们不是做了炸肉条子么。”

    白芷一副生无可恋，你不懂，此肉非彼肉。

    “哦……”小少言点着小脑袋似懂非懂。

    “娘，姐姐说的，今天要吃人间珍品绝美之肉。你记得做。”

    噗……饶是风姿卓绝般的端方君子“方元璟”破功喷出声，许见未见的通红印染整张脸。

    随即，泰然自若的说出去转转。

    把白芷燥的，叉腰怒瞪。

    “少言!“

    “你个臭小子，扎马步一柱香！”

    “姐！不要……”

