    办公室内安静了片刻，郑志东有顾虑是正常的，毕竟深市的政治和经济地位摆在那里，港口关系重大。

    “未来包括港岛，澳岛以及南方几个国家的农产品运输，会从深市对外发出和中转。另外深市是高科技以及电子产业最为发达的城市，大青山的高新技术以及机械化已经开始落实，接下来深市会成为仅次于青山市高新区之外的，最大的元器件组装和生产基地。”李扬笑着道。

    “预计年运输农产品多少吨？”郑志东道。

    “大青山拿到了国家六大经济走廊百分之四十的农产品份额，这期间一半都要从南边发出，一旦东三省那边暂定的五百多万亩黑土地投入耕种，只是从深市一地进行出口，每个月对外运输的农产品不低于两千万吨。”李扬沉吟道。

    “每个月不低于两千万吨。”郑志东稍吸了一口气，两千万吨，什么概念，拿南边几个国家，除了阿三人口多之外，其他几个国家人口还不如国内几个大省的总人口多的。

    两千万吨的大青山农产品铺货国外，将会成为一股汹涌洪流瞬间扑过去的，其政治经济意义非凡，毕竟这可是吃饭的口粮，论重要性比所谓的军工出口也丝毫不弱。

    “大青山的高新技术以及机械化的着重点，在哪里？”郑志东没放过任何一个重要点，直言道。

    “依显示屏为主，未来会布局所有适用于屏幕的产品。”李扬说道。

    “显示屏，适用于手机，电脑，电视机等上面？”郑志东微微蹙眉，这些东西深市是有不少支柱产业的，再来一家，是不是会有些多，而且看上去没有太大的重要性。

    “未来是3D裸眼屏幕的趋势，即然智能化喊了那么多年，总不能还一直停留在2D的屏幕上。”李扬笑着道。

    “你们已经完成了技术攻关？国外倒是有几家已经在做，国内也有，但是与之协同的技术以及匹配的内容更新上，还是跟不上。”郑志东微微一惊，大青山的技术发展这么快了？

    “差不多了，其实沪省那边已经在实验室完成了技术积累，具体落地的实验，在年前大青山就已经在做，这一块上砸了不少钱，简直是烧钱。而且技术和内容方面，我们大青山不缺技术人才，至于内容落地方面，大青山的线上商城就是最佳的窗口，未来线上商品的选购上将会完全等同于线下的实景选购的体验感，虽然这一块的内容不足以带动整个产业内容的升级，不过慢慢做吧。”李扬说道，关于3D裸眼屏幕的技术和实验室试验到大规模的投产，确实没少烧钱。

    一个赵德亮的鑫源机械厂，一个侯总的线上部门，加上大青山几十万一线人员的工资，这三块每个月都是十几个亿没了。

    除了港岛这次，李扬感觉真正口袋有钱了，其他时候都感觉是在勒紧裤腰带过日子。

    每个月十几个亿的撒出去，这哪里是一般公司能干的，为了缩短时间，简直是铆足了劲扛着人民币往上冲。

    也就宋天河看重，加上沪省工业大学提供的成像技术已经完善，另外现在的市场成熟，想要弯道超车必须进行大的改革，否则李扬也不敢砸钱去做。

    这才有了3D裸眼屏幕的大规模研发和实验，毕竟沪省工业大学提供的技术只是实验室的成像技术，融合进显示屏达到匹配市场需求，这也是一个重要的课题，是每分钟都要砸钱进去的。

    “宋天河这个人，我了解，人才，当年中科院请他当院长，可惜了他的身体原因，还好现在宋先生身体痊愈。”郑志东连连点头，随后问道：“你看能不能，把工厂直接挪到我们深市，地可以再批？”

    “我如果过来，我怕八省之地不卖给我面板。”李扬笑着道，他敢和郑志东说，也是不怕对方提前知道，面板他们都没有办法做到大批量购买，最关键的是技术这方面，不是一朝一夕能突破的。

    “赵树山赵省，这一招玩的太膈应人了，竟然把三年的面板代理权给拿走了，搞的我们本地的生产商，也是一阵心惊肉跳，担心会涨价了。”郑志东一阵苦笑，也想到了这个事情只能大青山能做，这3D裸眼屏幕一旦落地，不像看个电影还需要戴个3D眼镜，简直对2D屏幕的杀伤力太大了。

    就说玩游戏，看电影，就一目了然，更不用说网购方面，另外看个直播，瞟个美女，多维度绝对比平面视角要好得多，这简直是屏幕的一种颠覆。

    现在市面上手机，电脑以及电视等厂商，一年年的数亿台的出货量，是为啥，是因为人都是喜新厌旧的，一旦大青山掌控了3D屏幕，又打通了上下游，手机，电视，电脑等屏幕每年那可是海量的利润，不比农产品少啊。

    人必须吃饭，但人也绝对离不开电子产品。

    深市的电子市场蓬勃发展，但也是和沪省以及京城，在伯仲之间，更不用说现在很多一线省会也开始大力发展了，一旦落后，怕不是深市这个经济发展的前沿，未来就成了一个笑话。

    当年的时代前沿，特区城市，发展的风向标。

    如果毁在了他郑志东的手里，他忍不住想的更远了，即然无法抄袭和自建，那就必须插上一脚。

    “不如内容方面，我们深市来做？”郑志东坐直了身子。

    李扬一阵无奈，郑志东还真是孜孜不倦，想法设法插上一脚，不过正如自己刚刚所言，内容落地只是在线上商城一个行业，确实太窄。

    不过李扬没有立即承诺，也要看郑志东资源整合的魄力，小猫两三只就想接盘，那就没必要了。

    “我们深市的线上运营公司，各类各行的软件商可是在国内都是名列前茅的，特别是游戏公司，那更是首屈一指的，我可以倡导，每家公司建设一个制作部门，开辟一个新的产业园，全部放到一起共同为3D裸眼屏幕落地之后，进行大规模的内容提供，这类制作部门不少于两千家，会覆盖市面上九成以上的线上平台内容，如此的话，一旦大青山的3D裸眼屏幕成功下线，就能立即标配海量的应用。”郑志东一阵认真的表态，随后又补充了一句：“可以给大青山授权使用费。”

    “授权费就算了，开方并包，我可不想被人骂成李扒皮。”李扬摆了摆手。

    郑志东更想夸赞李扬两句，大气，上档次的。

    “不过所有的软件内容必须经过大青山的审核，对我们开放后台，我们要保证所有的软件内容必须合理合法。”李扬说道。

    “你该不会是想植入广告吧？”郑志东干咳了一声，夸赞的话，憋了回去。

    “这些市面上的软件内容，层出不穷的各种广告，对于使用者的体验感太差了，广告可以有，我们大青山来谈，到时候给大家分成。”李扬一脸认真，又补了一句道：“我们致力于打造一个干净的互联网环境。”

    “李先生干脆把操作系统也给换了吧，这样更彻底。”郑志东尴尬道。

    “郑书记真是我的知音，先把内容填充好，然后再动系统，考虑到使用习惯的问题，系统先暂时放到最后再动，如果郑书记借我一些人才，大家可以一起搞搞，做个自己的操作系统，总好过被国外老是升级，钳制的好。”李扬笑着道，其实最关键的是，宋天河是厉害，大青山高端人才是有了，可中层确实有些势单力薄。

    “人人都以为李先生是农产品的行家，大卖家，却浑然不知道，李先生已经进入了这么深的互联网和机械技术制造行业了。”郑志东第一次感觉如此服气了，这么多年了，有做游戏发财的，有做线上商城发财的等等，可就没有一个人敢对于传统硬件发起挑战。

    实在是硬件的改进，吃力不讨好，而且花费巨贵，有时候一个技术难关的突破，就能让数十亿上百亿打了水漂。

    “没办法，能力越大，责任越大，事情总要有人来做。”李扬如实道，探了探手自嘲道：“也就农产品是我们这些农民能够源源不断的产出，大不了亏了钱，就继续卖农产品，只要人还吃饭，土地还在，事情总能做的出来的。”

    “李先生高瞻远瞩。”郑志东竖起大拇指。

    “您不说我是为了广告费，我就心满意足了。”李扬摆了摆手道。

    “不说这茬，我都差点忘记了。”郑志东呵呵一笑，随后道：“不过这个事算不上坏事，大多数的线上内容，还是要有自己的赢利点，靠广告盈利的个别公司，是要管一管，站在我的角度而言，我倒是希望能约束一下这些乱七八糟的广告。”

    “这样吧，以后太远，就现在深市的线上内容提供，广告这一块大青山和深市政府共同管理，赚了钱大家分，不对，是赚了钱我们多交税。”李扬痛快道。

    “那就这么说定了，内容提供这一块，可不能再找第三方的啊。”郑志东起身紧握着李扬的双手道。

    “您看，我的事？”李扬没忘记这次来的正事。

    “一个港口罢了，我来操作，深市出钱修建，规模绝对让大青山满意，另外一年之内大青山四号仓的税收减免，就当是为了国家技术升级发展，我们地方政府出一份力。”郑志东十分豪爽道。

    “谢谢。”李扬重重的握了握郑志东的手，地皮价值一百三十亿，港口深市来修建，依四号仓定位海外市场的重要性，一年的税，也相当于土地是免费的了。

    “以后大家就是一家人，在深市你放心，以后出口方面你会发现，前景远比沪省和京城更好。”郑志东拍了拍李扬的手背，语重心长道：“咱们是特区，是有历史渊源的，更是一个人口近两千万的大市。”

    “一家人，以后就是一家人，对了，明天搞个记者发布会，说说咱们深市的四号仓。”李扬满脸认可，就喜欢这样豪横的领导。

    “行啊，我这就安排港口和记者发布的事，另外以后有什么事，直接来找我，随时都可以来，那可是咱们深市的四号仓啊。”郑志东一脸的笑意，亲自送李扬到了楼下，顺便还和李扬交换了手机号，两人说不出的亲切，都好成一家人了。

    在后面跟着的曾秘书满脸的震惊，这可是厚待啊，深市的一号啊，哪怕各省的一号过来，按照自家领导的话说，平等对待即可，没必要客套，因为咱是特区。

    等李扬走后。

    “领导，你对这位李先生过于厚待了吧，这怕影响不好。”曾秘书低声道。

    “要什么影响，他能给我每个月运过来两千万吨的农产品，能让深市未来在硬件技术改进上，拔得头筹，一个关乎吃饭的大问题，一个是一个时代技术的更新换代，能给深市带来大量的税收，谁能带给我这些，别说送到门口了，就是让我三顾茅庐，亲自下楼迎接，我都乐此不疲。”郑志东毫不在意的摆了摆手。

    “领导英明。”曾秘书恭维道。

    “行了，少拍马屁，多干实事，你去安排下去，大青山四号仓那边建设港口的事，立即进行技术考察，明天之前整理出可行性分析报告和解决方案，那个地方一定要建设起港口，还有四号仓记者发布会的事。”郑志东直接命令道。

    “是。”曾秘书急忙转身就去安排了。

    李扬从深市市委大楼离开之后，就先去了四号仓往南的海边，那边高玉良已经安排人在测量相关的水文情况。

    不过看那些人干活漫不经心，好似认为，这边不可能建港口，完全是应付了事。

    “怎么样？”李扬蹙眉道。

    “正在测量，怕是要等几天。”高玉良也是着急。

    “这是从哪里找来的野路子。”李扬说道。

    “港口管理局的请不到，这是从水利局下属单位请来的。”高玉良苦笑道。

    “建港口，你请个水利局的做什么。”李扬摇了摇头，随后道：“行了，给点钱让他们走吧，到时候有政府那边负责测量，这一块上就别花时间和精力了。”

    “李医生你的意思，港口是深市建设？”高玉良楞道。

    “不错，不但港口，四号仓未来一年还会免税。”李扬呵呵一笑。

    “这么好的待遇。”高玉良震惊道，他当初谈了很久，也没有谈来税收减免的福利。

    “好待遇，也要有对等的付出，未来四号仓的重要性是直指出口的重担，比东三省三号仓的任务要大得多，你以后要费心了。”李扬拍了拍高玉良的肩膀道。

    “我不怕吃苦，我们在两广地区的两万兄弟们，也不怕辛苦。”高玉良挺起胸膛，立即郑重表态。

