    战场中。

    石峰如冷酷的武神，一个眼神一个动作，都尽显宗师风范，他潇洒也很俊逸，虽然人如中年，但锐气不失，远比毕咸更显风采。

    “呛！”

    他手中多了一杆枪，突兀又很奇妙，在无尽烟雾的笼罩下，那杆枪显得很神秘，但流淌出来的霸气，却惊艳四方。

    “请！”

    他气魄非凡，心境远不是毕咸能够相比的，这也印证了一句话，林子大了什么鸟都有，有麻雀，自然也会有凤凰。

    “请！”

    云溪暗自额，她知道自己的对手有多么强大，没有托大的打算，率先出手了。

    只见，她手执战剑，体内血脉极运转，惊射出强劲的爆炸力，六道火焰飞了出来，一簇寒如冰雪，一簇炙热如火，金色与白色火焰交织只见，会迸射出可怕的火芒，足以把一位六级武尊吞噬。

    冰火两重天！

    这两种截然不同的火焰，但是在云溪的催动下，和谐的存在。

    “噌！”

    两种火焰杀出，云溪沐浴在火焰中，向着石峰走去，一步一龟裂，龟裂的不是地面，而是虚空，连空间都承受不住这种火焰的焚烧，可以说，它们已经逐步的达到圣炎的巅峰，比圣火都要强横一截。

    呼哧……

    火焰杀向了石峰，令他都暗自吃惊，当初他也曾远远的看过这两种火焰，但真正感受到了才知道它们远比自己想象的更厉害一些。

    不过，他也没有忌惮，一杆枪猝然刺出，无尽的烟雾吞噬四周，直接斩在了冰火两重天上。

    “啵！”

    气浪翻滚，那杆枪没有刺破火焰，而是被火焰生猛的打了回来，连带着石峰也向后倒退了一步，不过，那冰火两重天也向内凹陷了一块，像是被顶起的气球，随时会爆裂一样。

    “你是在轻视么？”云溪傲然而立，冷森的盯着石峰。

    “不！”石峰摇头，说道：“我只是想试试这两种火焰有多么霸道而已。”

    他身躯挺拔，衣衫猎猎作响，整个人如同一柄出鞘的利剑，旋即，他手中的一杆枪平举起来，喝道：“它们的确让人期待，战斗从现在才开始！”

    “噌！”

    石峰没有客气，一枪破空而出，没有肆虐的光飞出，平平无奇，但在这个过程中，地面上的神纹如同霓虹灯一样，一寸一寸的闪亮，轻轻的挣动，像是一根根绷紧的琴弦。

    于平淡中生妙笔，与静默处生惊雷！

    这是对枪的真意诠释，这也正是枪的霸道，至少在兵器谱中，还甚少有一种兵器可以达到这种程度的，而石峰对于枪的痴迷，已经到了疯狂的地步，一生无妻，整个人都奉献给了枪。

    吃饭是枪。

    睡觉是枪。

    而当他沉浸于这样境界的时候，每一枪都是意境，人不死枪不休，这就是入境，与逆杀之境有着异曲同工之妙，但又迥然有异。

    枪未至，但肃杀的意境，就已经压迫过来了，令得云溪都不得不倒退。

    “呼哧……”

    火焰焚烧起来，全力向前压迫，冰火两重火焰一起向前暴杀，但是，在碰触到那杆枪的时候，它们凌乱的粉碎，那杆枪在震颤，虽然很轻微，却可以搅动九天风云。

    “刺啦！”

    炽热的暗金火焰猝然瓦解，被刺穿了一个窟窿，生生的挑杀了起来，用力劈下，顿时间，暗金色火焰从中间撕裂，如同纸片一样凋零了下来。

    云溪暗自吃惊，眼皮也不禁挑了挑，不过她一脸的淡然，可以说对方能够让这个中年人上来，就代表着这个人足以压制自己了，一杆枪挑杀暗金火焰，也是情理之中的事情。

    可怕的是，石峰是在轻描淡写中做到的，这就令人惊悚了。

    “呼哧！”

    冰霜一样的火焰猝然杀下，森冷的气势，直接冰冻了战场，蔓延向四面八方，让得石峰脸上都呈现出一抹惊色，所有人都知道这是火焰女神，可是有谁知道云溪最可怕的不是暗金色火焰，而是这寒冰火焰，寒如冰可其中的焚烧之力更可怕。

    毫无疑问，云溪在暗金色火焰的基础上走出了与众不同的武道。

    他一枪杀出，八道烟雾汹涌咆哮，一举斩下，将身体四周的天地全部隔绝，以此来抵挡那寒冰的压迫，不过，寒冰火焰比他想象的还要可怕一些，竟是撕裂了烟雾，直扑而至。

    “嗤！”

    一杆枪上结出了冰霜，而肆虐而来的火焰，似乎要把他吞噬一样。

    石峰岿然不动，八道武尊之力化成了一杆枪，与手中的枪融合，刺杀而出，快若闪电，“喀擦”一声，击落在那一簇冰霜火焰上。

    两者迸射出一道道火芒，旋即冰霜火焰破裂，而一杆枪也震颤了几下。

    依旧强势！

    人们暗自咋舌，这两个人争锋太激烈了，电光火石之间，两种无敌的火焰就全部碎掉，而石峰的表现也足够耀眼，整个人浑然一体，像是一杆枪。

    这虽然不是圣战以来，最强的战斗，但绝对是最耀眼的战斗了。

    “绝尘，不愧是西神岛的三强，有这样的天才，就是逆荒只怕都要穷途末路了。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    “逆荒还是不够均衡，而绝尘才是真正的均衡。”

    “只怕奇迹不会上演了。”

    人们议论纷纷，石峰的这种控制力太强，让很多九级武尊都深感压力，尽管冰火两重天很厉害，但对上这样无懈可击的对手，她也只有倒下。

    “云溪，加油！”

    凌清、独孤雨月全部都握紧了拳头，战斗到了这一步，都太艰难了。

    连十六强之间的战斗都这么困难，那么想要走上巅峰谈何容易。

    但是，她们骨子里就是这么执着，有傲娇鸟、叶欣然，在加上那一直没有出现的凌风，只要再能保证一场战斗，她们的机会还是很大的。

    “冰火天地！”

    云溪慎重了，娇叱一句，整个人都腾飞到空中，恐怖的火焰蜂拥而下，将整个战场都笼罩了起来，焚烧气势，直冲云霄。

    战场一分为二。

    一面洁白如雪，一面深邃如金，两者泾渭分明，可是云溪却在催动这两股力量融合。

    “轰隆隆……”

    一瞬间，天地轰鸣，两种截然不同的火焰碰撞了，激射出来的涟漪，足够将一位七级武尊都毁灭了，气浪从中间不断的向上攀升，几乎要把天捅出了一个窟窿。

    神纹亮起来，遮盖百丈方圆，提防这一股巨力摧毁战场与云观。

    “裂天！”

    石峰大喝，一枪刺出，恐怖的八道烟雾全部融入其中，就连他自己都虚淡了，也像是要飞进枪中。

    一枪在手，天下我有。

    人是枪的魂，枪是人的灵！

    一枪刺出！

    可怕的气势，截断了天地，斩尽了火焰之中，而下一刻，他也飞进了火焰深处，与云溪激战，两者打出了惊天涟漪。

    光幕颤抖，火焰四射。

    人们看不到火焰深处，但可以从那四溅出来的鲜血以及一声声闷哼中猜测战斗的结果。

    “啵！”

    蓦然，那火焰爆裂，两道身影都从火焰中呈现了出来，石峰披头散，手执一杆枪，霸临天地，而他的身上有多处破损，有些地方都已经被烧焦了，燃烧着烤肉的味道。

    而云溪则是吐血连连，她颈项下面被刺穿了一个血窟窿，殷红的血水正徐徐的淌出，显而易见，她的伤势要比石峰严重很多。

    脚步踉跄，眼眸暗淡。

    那一枪几乎要粉碎了她的魂魄，可怕的意境正在吞噬她的心神。

    可是，在此刻云溪的眼神则是闪亮了起来，心海中有一抹光正在炸开，一瞬间便是一片天地。

    自从她得到虚空神道，淬炼出暗金色火焰，她就深深的着迷了，这才是她一直想要追寻的武道，火焰之下，一切都要俯。

    这也是她没有沿袭凌风的武道，而是专研于火焰上。

    这是喜爱，也是痴迷。

    而近十年的淬炼，她在武道上走出了很远，甚至比凌清都要强横，不过在她心中一直有个执念，那就是与火焰融合，化成火焰中的精灵。

    这也是火焰的意境！

    火之魂！

    遗憾的是，那意境可遇不可求，尽管人门长老为此倾心相授，将人门的典籍都搬到了她的面前，但她依旧只能看到门槛，却一直买不进去。

    但是，在那一杆枪的意境逼迫下，在那意境冲进她体内的时候，她怒了也心酸着，像是濒临死境一样，于是，火焰也感受到了她的怒意，感受到她的心酸。

    一刹那，火焰与人相融。

    人便成了火焰的灵魂！

    意境就是这么一回事，看不透时千头百绪，看透时如灵光闪过，咫尺瞬间。

    “呼……”

    突兀的，云溪灵魂燃烧了起来，化成了冰火两重天，她的血脉也燃烧了，流淌着的不是武尊之力，而是两种截然不同的火焰。

    它们不在排斥，也不会碰撞。

    它们欢呼雀跃，缠绕着云溪体内。

    她是火之魂，主宰着天地火焰！

    “谢谢前辈一枪之恩！”云溪轻轻的说道。

    “火之魂，很让人震惊。”石峰苦涩的笑了一下，说道：“我用了五十年时间，在走进枪的意境，可是你只用了区区数年。”

    “不要谢我，这是你天赋使然。”

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

