    文锦心劝自己是想太多了，前世沈恒璘出现是明年的事情了，这会是不可能出现在这里的。

    逼着自己不去想那让人作呕的人和事，把目光重新放回到了江上。

    不过这么一会，王林威那条龙舟上的人纷纷被他们打下了水。

    坏心眼的秦琅还拿着船桨不让他们靠近龙舟，手一碰到龙舟打算上船，秦琅就打过去，倒像是扑腾在江上的落水狗，两岸的百姓发出了一阵阵的哄笑声。

    这会已经没人去关心到底谁能拿第一了，场上两方的争斗可比比赛有意思多了。

    恶棍被收拾，场上除了王家其余的人都高兴的像是自己捡了钱一般。

    也不知是谁先喊了声：“打得好。”

    马上其他人也都跟着喊了起来，声势一片浩荡，恨不得这会就铲除了这祸害。

    唯有王夫人担心自己的儿子，但也知道这次的事情是王林威先挑的事，只能一边去找沈剑青一边让下人去江上捞人。

    为了这事耽搁了这么许久，所有人都以为沈玦已经放弃了比赛。

    只有文锦心知道，他绝不会这么轻易的认输，沈玦这个人对自己在意的事情格外的执拗。

    果不其然，就在遥遥领先的苏家龙舟离终点还有一半的路程时，沈玦懒洋洋的伸了个腰，像是事不关己般的活动了两下筋骨。

    “行了，留他条命，死了以后咱们欺负谁去，起来，该干正事了。”

    沈玦说完眯了眯眼，嘴角微微一扬，其他人就明白了他的意思。

    王林威在水下都快憋死了，一边要躲秦琅这傻逼的船桨，一边还要到水面呼吸。

    这一定是他最为窝囊的一日，之前母亲让他不要和沈玦起冲突他还不置可否，这会总算是感受到了一丝的恐惧。

    沈玦是真的不想让他活。

    就在他快呼吸不过来的时候，压在他头顶的龙舟突然划走了，他试探性的探出水面，才发现他们真的走了。

    爬上龙舟的人手脚并用的把他给拉扯了上来，王林威还在想沈玦到底是畏惧他家，不然以他的个性绝不会这么容易就放过他的。

    虽然他落了下风，但不管怎么说沈玦也因为他拿不到头等了，看他以后还如何嚣张。

    王林威正想着下回怎么找回场子，身边的下人就惊恐的指了指终点的方向。

    “公子！世子他们要到终点了！”

    王林威：？？？

    他不相信的往那边瞧去，被他耽搁了这么久的沈玦此刻已经超过了所有的队伍，再次领先。

    “不可能！他们这是串通一气故意让着沈玦！”

    王林威的第一反应就是这个，过了一会他才后知后觉，或者是说沈玦从一开始就没使出真正的实力。

    那和他在这浪费时间的自己，岂不像是个被戏弄的傻逼？

    就像是为了印证这个结果一般，那边沈玦已经从龙舟上站了起来，单手捡起悬挂在西桥下方的鼓槌重重的敲下金锣，声音响彻江面。

    两岸的数万百姓顿时发出了齐齐的呐喊声，“世子！世子！世子！”

    因为有了王林威的掺和，今年的龙舟赛更加的戏剧性，比往年夺得一等还要的振奋人心。

    文锦心在看到沈玦击响锣面的那一瞬间，险些激动的跳起来，这比她自己赢了比赛还要让人激动。

    就连原本觉得无趣的苏二姑娘，也都忍不住的被吸引了目光。

    “以往倒是从不觉得这龙舟有什么好看之处，今年竟然尤为的有趣。”

    苏二姑娘更是探了脑袋的往那边瞧，以前她都觉得龙舟粗鄙难登大雅，不是她们这些闺阁小姐看的，瞧了一回就借病躲在家里。

    今年躲不过去才会出来，而且也不觉得粗鄙了，甚至也被激起了一丝崇拜强者的心，这会拉了叶舒君好奇的问：“那上面的真是世子？”

    叶舒君的目光还在沈玦身上，回答的有些简短，“是世子。”

    苏二明显对这样的回答不是很满意，嘟囔着嘴，“舒君，世子真像外头那些人传的一般？你与我说说。”

    叶舒君觉得今天一整天都怪怪的，前世根本就没有王林威的搅局，这已经不是第一次她发现和前世有所偏差了。

    但到底是因为什么而发生了偏差她又说不上来，只能归咎于重生可能就是会有这些多变性。

    可还不等她准备语言开口，就听见沈韶媛惊喜的喊了声：“哥哥。”就欢快的往看台下跑去。

    所有人朝着那个方向看去，只见一身红衣的沈玦正慵懒着站着，一副吊儿郎当的样子。

    偏生他那俊美的五官和通身的气质，有股说不出的倨傲和冷漠，让人无法忽视也不敢靠近。

    苏二还是小的时候见过沈玦一次，这与记忆中的样子完全不同，比她见过是所有男子加起来都要俊朗耀眼。

    尤其是沈玦那双邪气的丹凤眼微微一挑眼尾，只是朝看台的方向看了一眼，苏二就觉得心在怦怦直跳，而且这个人曾经还和自己说过亲事，此刻的心情有些难以言喻。

    抓着叶舒君的手越发的用力，“舒君，他，他是不是在看我。”

    叶舒君咬着牙，心中冷笑，沈玦怎么可能喜欢苏二这么无脑的女人。

    再看去，沈玦早已收回了目光，沈韶媛欢快的跑到了他的身边，围着他高兴的说着话。

    “哥哥你也太厉害了！刚刚那个大坏蛋呢，就应该给他点厉害瞧瞧，要是媛儿在，一定帮哥哥揍他两拳。”

    沈玦看到沈韶媛就像是冰山初融，脸上露出了一个笑，衬着他整个人熠熠生辉让人移不开眼。

    苏二从来不知道，原来男子笑起来可以这么的俊朗非凡，此刻她已经忘了沈玦是个混世魔王，更忘记自己曾经哭着拒绝这桩婚事。

    沈玦伸手揉了揉沈韶媛的脑袋，“我可不舍得让我的宝贝妹妹脏了手，回去吧，没什么好看的了。”

    一看到沈玦，沈韶媛就高兴的冲昏了头脑，已经完全忘了和自己一起的文锦心了。

    自顾自的跑下来，这会就听话的跟着沈玦要走。

    文锦心双手有些不安的交缠着，沈玦一出现她就看见了，可她不敢靠近，方才是沈玦离得远她敢放肆的为他鼓劲加油。

    这会真的瞧见人了，她就又不敢了。

    沈韶媛可以这么亲昵的冲过去，她又以什么身份呢？

    表妹？还是……

    文锦心一想到那三个字还是会耳根子发红，都怪兰慧胡说，都把她给带坏了。

    不过这么犹豫的一会，就错过了喊住沈韶媛的机会，被忘记的文锦心有些许的失落。

    但好在叶舒君还在，老太妃也还在隔壁的看台，她总不至于一个人回不去，只是或许下次她可以更勇敢一点。

    而沈玦则是下意识的往沈韶媛身后看了一眼，并没有看到那个娇小的身影，拧着眉头，停住了脚步。

    难道方才是他看错了？和沈韶媛站在一起喊着表哥的人不是她？

    这绝不可能，他怎么会有看错的时候，就回头往看台又扫了一眼，果然在人群中看到了那个略显低落的小姑娘。

    她今日穿的格外的好看，在一众庸脂俗粉之中显得清丽脱俗。

    即便是微蹙着眉也有说不出的柔弱之美，罢了罢了，他才不是在意她呢，不过是看她一个人可怜而已。

    停住了脚步，朝着看台的某一个方向抬了抬下颌，不温不冷的开口，“还不走？要小爷上去请你呢？”

    沈玦这话没头没尾的，不仅文锦心一愣，呆呆的看着他，就连带着台上的其他人也都奇怪的看着他，这是在和谁说话呢？

    叶舒君的眼睛一亮，她站的离文锦心很近，沈玦看得方向正好是朝着她的。

    她挽着苏二的手下意识的抽了出来，嘴角的笑容忍不住的放大，她就知道，她总会等到这一刻的。

    不管沈玦对其他人的态度如何，对自己总是不同的。

    尤其是方才苏二表示出了对沈玦的兴趣后，她的心里就有些不是滋味，沈玦的这一句话，就让她心里甜滋滋的。

    嘴角带着含蓄的笑，微微福了福身，略带歉意的轻声道：“苏姐姐，那我便先回去了，下回再到府上寻你说话……”

    苏二的视线在沈玦和叶舒君身上来回打转，他们之间的关系好像不简单。

    虽然她此刻很想知道关于沈玦的事情，但她也不能强把叶舒君给留下来问，只能状若无意的说没事。

    或许是看上头的人还没反应，以为她没听见，沈玦半眯着眼又开了口。

    “文锦心还不过来。”低沉的声音里透着少年些许危险的气息。

    不好，这是混世魔王要发飙了。

    沈玦浑身都透着乖戾之气，仿佛在说，居然让小爷话说两遍，还等这么久，这人是活的不耐烦了吗。

    而这简单的三个字，却让叶舒君刚要抬脚的动作一顿，脸色瞬间一白。

    就在所有人好奇文锦心是何许人也的时候，叶舒君感觉到身边一抹杏色的身影，擦着她的肩膀快步的跑了下去。

    一直等她在沈玦身边站稳，其他人才看清她的模样，身着杏色衣裙的小姑娘，有着天仙一般的样貌。

    她刚到沈玦的肩膀，两人站在一块男的俊郎女的绝艳，竟然出奇的相配，让人看的赏心悦目。

    文锦心此刻脸上因为跑动还有些不健康的潮红，局促的揪着手指，低低的喊了声，“表哥。”

    而方才还满脸不耐像是要闹天宫的混世魔王，此刻只是睨了她一眼，嘴角勾着浅笑，心情很好的嗯了一声。

    “这么笨，还不跟紧爷。”

    文锦心以为自己听错了，他居然说她笨？

    抬头看了他一眼，正好对上沈玦深邃的目光，心跳的很快又迅速的低了下去。

    沈玦心里有些不爽，这是什么表情？她又在怕他？连话都不敢和他说？

    沈韶媛还是在听见沈玦喊文锦心的时候，才发现自己把表姐给丢了。

    看到文锦心就很愧疚，但沈玦不给她们说话的机会，大刺刺的横在两人的中间，沈韶媛要和文锦心说话，沈玦就出声打断。

    次数一多，沈韶媛的脑子又没有办法同时思考好几件事，直接又给忘了。

    沈玦也不知道是不是故意的，脚步越走越快。他就是故意的，他就想看看文锦心能熬到什么时候开口让他慢些。

    沈韶媛蹦蹦跳跳的倒也没察觉出来快，就苦了文锦心，不敢说话在后面紧紧地跟着，就怕什么时候又跟丢了，还要被沈玦嬉笑。

    文锦心眼里只注意着眼前高大的沈玦，根本没看到地面不平整。

    跨步往前的时候，脚被绊了一下，一个踉跄，身体就往前倾了些。

    眼看着就要脸朝地摔去之前，眼前一晃而过一块布，她也没时间多想双手就无助的抓了上去。

    等站稳的时候，手上的布已经继续摆动了起来，她就脑袋一片空白的跟着迈开了步子。

    过了一会，她才反应过来自己手里抓的布其实是……

    沈玦的袖子。

    而且神奇的是沈玦不仅没有甩开她，更没有骂她，像是默许了这个行为。

    甚至她还能感觉到，沈玦的脚步也跟着放慢了。

    文锦心的耳根后微微的开始发烫，这四舍五入是不是算和表哥牵手了？

    她站在沈玦的侧边，抬头正好能看到他俊朗的侧脸，以前她怎么就没发现表哥这般英俊呢。

    应该说以前的她很少会去在意一个人的长相，如今的她真是变得越来越肤浅了。

    偷偷瞄上一眼，很好，表哥没发现耶！

    平复心情再偷偷看一眼，还是没发现她的小动作。

    文锦心从小到大都没做过什么出格的事情，就连说谎都不会，更别说是偷看男子了。

    此刻心跳的尤其的快，明知道这不是她该做的事情，却又忍不住的被他吸引，而且这么厉害的表哥居然没有发现她偷看，这种感觉尤为特别。

    朦胧又神秘，让人忍不住的一探究竟。

    而目不斜视脸色淡定和沈韶媛说着话的沈玦，却不着痕迹的翘了翘嘴角。

    真是个笨蛋居然以为自己没有被发现，实际第一次偷瞄就被沈玦给发现了。

    只是他没有表露出来，他想看看他这小表妹到底想做些什么。

    结果就发现她真的是在偷瞄自己，而且瞄完之后脸上还有得逞的表情。

    像极了偷吃东西的猫儿，笨却又笨的很可爱，让人讨厌不起来。

    之前他还在想文锦心是不是接近他有什么目的，直到现在他才能肯定，这么笨的人是不会有这么多心眼的。

    那日他还为她向李氏低头求情不高兴，现在想想这傻丫头怕是根本没想这么多，只是真心想接他出去。

    罢了罢了，就她这个猪脑袋，根本就想不懂这些复杂的事情，勉强原谅她好了。

    沈玦嘴角噙着笑，自己都没有发觉，他的心情正在因为这个小姑娘而发生着变化。

    那边苏二已经收回了目光，奇怪的看着叶舒君，如果她没看错的话，刚刚叶舒君是以为沈玦在喊她吧？

    苏二心里觉得好笑，原来一直被人夸才女的叶舒君也有自作多情的时候啊。

    “舒君，你还是赶紧追上去吧，别一会误了回去的时辰。”

    叶舒君强逼着自己冷静下来，“我思来想去，还是陪着苏姐姐重要，晚些回去也无妨，苏姐姐难道不想知道方才的那位姑娘是谁吗？”

    叶舒君表面风光霁月，苏夫人也经常拿她和苏家两位姑娘做比较，还时常夸奖叶舒君。

    难得能找到叶舒君丢面子的时候，苏二本是不想错过这个笑话她的机会。

    但奈何，她确实对刚刚那姑娘感兴趣。

    苏二自诩容貌出众，方才文锦心和沈韶媛站在一起的时候，她就注意到了。

    可那会比赛正激烈着，她就把这事给忘了，此刻也顾不上笑话叶舒君了，拉着她的手左右的晃，“舒君，你快同我说说，我怎么不知广州城里何时来了个这样的人物。”

    叶舒君嘴角一勾，瞧，鱼儿这不就自己上钩了嘛。

    “她叫文锦心，是太妃的侄外孙女，家中出了变故，到王府投亲的……”

    叶舒君故意的没说老太妃很宠爱文锦心，只说她是来投奔亲戚，苏二就下意识的皱了皱眉。

    苏家家大业大，一年到头也有很多借着投奔为名头来打秋风的亲戚，她对这些寒酸的亲戚们都没什么好感。

    对文锦心的第一印象就不好了，“那她岂不是世子的表妹？我瞧着他们关系挺好的。”

    “是表兄妹，苏姐姐别看世子平日里外人说的如何，实际很照顾家中小辈，文姑娘身世可怜又是妹妹，世子自然会多照顾些的。”

    叶舒君说话很有技巧，避开两人关系好的说法，直接说是因为文锦心身世可怜，沈玦才会对她另眼相待。

    苏二自然而然的就想到了别的方面去，难道是这个文锦心存了不好想心思，想要勾引沈玦？

    越想越觉得有可能，一个家世零落的孤女，想要在王府站稳地位，自然是什么都做得出来。

    难怪方才就瞧着有股子狐媚劲，心里就越发的看不上文锦心。“什么可怜人，也就是太妃心慈，一家子都是好心人，什么时候被有心人钻了空子都不知道。”

    叶舒君装作没听懂的样子，“苏姐姐这是什么意思？舒君不懂。”

    苏二想要解释，又觉得三言两语的说不清楚，叶舒君虽说外头吹她是才女，却也是家世普通，哪里懂她们高门大户的这些门道。

    “算了，一时半会的也说不清楚，对了，你同我说说世子吧。”

    “许多人都误会了世子，他其实是个仗义果敢之人……”

    不得不说叶舒君文采是真的好，而且也很擅长讲故事，也很了解懵懂无知的少女对什么最为憧憬，马上就带动起了苏二的情绪。

    原本就被沈玦的外表所吸引的苏二，越发的对沈玦感兴趣。

    “真是羡慕舒君你，若是下回有机会，真该去王府探望太妃。”

    叶舒君像是想起了什么，拉着苏二的手，“姐姐不说我都忘了，前几日沈夫人还说起过，近来天气好，想办个赏花宴，还说定要请姐姐来的。”

    苏二眼睛一亮，“你说的可当真？沈夫人真的有提起过我？”

    “自然是真的了，沈夫人还总夸姐姐贤惠温婉，识大体。”

    苏二心里有些高兴，却还要装作不甚在意的样子道：“既是如此，沈夫人的面子是一定要给的，办花会的时候可别忘了给我发帖子。”

    叶舒君眉眼微垂，嘴角一勾露出了一个狡黠的笑，看来她的疑虑是多余的。

    至少苏二就还和前世一样的蠢笨好骗。

    沈玦把沈韶媛和文锦心安然送回老太妃身边就要走，赢了龙舟赛，沈玦放出去的话自然是要兑现的，马上就要带着秦琅和弟兄们去醉仙楼吃花酒。

    老太妃赶紧拦着问了句，什么时候回来？

    文锦心竖着耳朵在旁边听着。

    沈玦原本真打算在外头醉上个半个月才回去，不仅赢了比赛还狠狠的让王林威出了次丑，众人都高兴的很。

    张口也是打算说多玩几日，可目光一瞥就看到了站在旁边的小姑娘，乖乖柔柔的站着就是偷偷在看他，听见老太妃问的问题，就露出了好奇又紧张的眼神。

    沈玦也不知是怎么的就被鬼迷了心窍，不仅把喝花酒和多玩几日的话给吞了回去，咳了咳不自然的道，“明儿就回来。”

    话音落下，果然就见小姑娘重新高兴了起来，沈玦的心情也跟着明快了许多。

    第二日沈玦是临近下午才回府。

    可刚翘着二郎腿喝上茶，准备舒舒服服的再睡个回笼觉，阿冰就风风火火的跑了进来。

    “爷，王爷找您去书房呢！”

    沈玦想也不想的道：“不去，没瞧见爷正忙着呢。”

    沈玦的想都没想就猜沈剑青又要教训他，上回还关他禁闭，他才没这么欠，送上门给他骂。

    “王爷说是有贵客到，专程点了名的要您去呢！”

    沈玦舒服的把脚翘到了桌案上，“那臭老头当是花楼点姑娘呢？喊我，我就得去？那我成什么人了，你就去回，小爷我偏不去。”

    正院内，沈剑青笑呵呵的在招待下首少年，“你要来也不早些与我说，我好去城外接你。”

    少年放下茶碗，谦和有礼的道：“恒璘是晚辈，如何敢让四王叔特意出城来接。”

    此刻堂内坐的不是别人，正是当朝大皇子，沈恒璘。

