
　　方鉴回到三界巡检司已经是地历十天以后了，龙舟在天河中畅游十个日夜，让方鉴大饱眼福。

　　在龙舟开回瑶池天街渡口，方鉴便与客碧青一行人分开，然后便回到了天庭。

　　巡察使，您回来了。”杨秀守在三界巡检司门口，在看到方鉴的第一时间便迎了上来。

　　方鉴看着眼前面带焦虑之色的杨秀，有些疑惑的问道：“怎么了？”

　　秀道：“大主使法旨，让您回来之后立刻去太玄殿觐见。”

　　方鉴看着他道：“你不会一直在这里等我吧？”

　　场秀点头道：“自从大主使法旨下来后官每日都在这里候着。”

　　“发生了什么大事？”方鉴朝杨秀问道。

　　秀摇头道：“下官不知，但来传旨的童子说，一定要在您回来的第一时间就通知您。”

　　方鉴点头道：“我知道了。”天籁小说网

　　然后他便转身离开了三界巡检司，一路朝太玄殿而去。

　　到了太玄殿后，方鉴发现清谚童子竟然也立在殿门口，好似在等候什么。

　　当清谚童子看到方鉴的那一刻眼睛一亮，立刻飞步走了上来，“鸿清真人，你终于来了，快，随我去见大主使。”

　　方鉴惊诧地看向了清谚童子，问道：“道兄，你不会也在这里等了我十天吧？”

　　“咦？”清谚童子惊讶地看着方鉴道“你怎么知道的？

　　“”方鉴心下一沉，这是发生了什么事，竟然如此郑重？

　　“快，大主使已经等你很久了。”清谚童子说道方鉴心头一惊，然后赶紧随着清谚童子进入了太玄殿内。

　　一进入太玄殿，方鉴就感到眼前一暗，他一抬头才猛然发现，太玄殿内部空间竟然化作了一片无垠的星空，不对，应该是诸天万界星图。

　　而九天玄女也并未如往常一般坐在庆云之上，而是手持玉如意亭立于前方。

　　“臣方鉴拜见大主使，臣迁延来迟，请大主使降罚。”方鉴躬身拜道。

　　九天玄女目光清明地看着方鉴，然后淡然笑道：“你已向太玄都省告假，何罪之有？你上前来。”

　　“是。”方鉴恭身领命，然后迈步走上前去九天玄女又朝清谚童子道：“你去殿外守着，无我诏令，任何人不得入殿。”

　　“遵法旨。”清谚童子躬身唱喏，然后退出了太玄殿。

　　于是这化作诸天万界星图的太玄殿内，只剩下了九天玄女和方鉴两人。

　　“方鉴，你看。”九天玄女没有与方鉴过多的闲话，而是直接将手中玉如意往星图之上一指，刹那间星图之上一处界天便以肉眼可见的速度迅速扩大。

　　仅仅三息时间，方鉴便已能无比清晰地看到这处界天的详情“魔气！”方鉴皱眉沉声说道，只见这处界天外围已经被一层淡淡的魔气笼罩。

　　九天玄女点头道；“不错，魔气，这是皓镧界。方鉴，接下来我说的话，你要认真听。”

　　“臣遵法旨。”方鉴躬身拜道。

　　九天玄女拂袖道：“现在不要用这些虚礼，有什么不解之处直接问出来，明白了吗？”

　　“是。”方鉴唱喏应道。

　　随后，九天玄女便将皓镧界的局势对方鉴一一讲述清楚，她的讲述极为全面，可以说毫无遗漏约有一盏茶的时间之后，九天玄女终于将皓镧界的情形讲述完毕，然后看着方鉴道：“你有什么不解之处吗？”

　　方鉴摇头道：“没有，大主使已经讲得很清楚了，臣知道该怎么做了。”

　　“嗯？”九天玄女玉眉一挑，看着方鉴道：“你该怎么做？

　　方鉴答道：“臣当先行前往皓镧界，帮助天师府稳住局面，为天庭肃清皓镧界魔逆创造时机。”

　　九天玄女淡淡地道：“你怎么知道天庭要派你去皓镧界？”

　　方鉴答道：“天庭就算不派臣去，臣自己也要去的。臣身为三界巡察使，皓镧界之事本就在臣的管辖范围之内，臣岂能视而不见，坐视不管九天玄女道：“你知道此行有多危险吗？稍不注意就会神形俱灭。”

　　方鉴道：“臣有一道真灵存放于宫庙院内。”

　　九天玄女看着方鉴道：“就算能用真灵转世回来，你也不再是方鉴了。”

　　方鉴闻言略一沉默之后，一脸严肃地说道：“苟利三界生死以，岂因伙夫避趋之。”

　　…”九天玄女终于是被方鉴惹笑了，她很快便收敛笑容并瞪了方鉴一眼，然后说道：“其实四御大帝君早就已经决定，先派你去皓镧界助天师府稳定局势，然后尽量为天庭创造一个能完美解决皓镧界魔逆的时机，并且四御大帝君认为，你有这个能力方鉴闻言，当即躬身揖拜道

　　“臣方鉴领法旨。

　　看到方鉴如此痛快地接下了这個任务，九天玄女却越发的担忧了，甚至眼中还出现了一丝迟疑犹豫，她自诞生以来，还从未如此过。

　　的之后。力天玄女终究还是拾手救出了一道符语，并将符诏送到方鉴面前道：“这是遁界符，如果皓锅界是不可为，或你处于万分危急之时，可以用此符遁出皓界，直接返回间浮大世界，不过此符一旦使用，会瞬间抽空皓镧界所有灵气，你要酌情使用。

　　方鉴看着眼前这道闪烁着玄光的符诏，眉头微微一皱，道：“大主使，此符只能让我一人遁出皓铜界吗？”

　　“对。”九天玄女点头说道。

　　为监间丰谢大主使厚爱，但臣身为天庭仙官，身为三界巡察使，此去皓镧界，当以天庭大局里，

　　方鉴一咬牙，躬身揖拜道：“此符，臣断不敢受。”

　　方鉴说到这里，心里也是无奈，我有鸿蒙编辑器，谁死我也不可能死啊！但编辑器的事方鉴是绝不可能告诉任何人的，而且九天玄女这道符他也不能接受。

　　“唉。”但出乎方鉴意料的是，九天玄女竟然并未生气，反而叹了口气接着便听九天玄女说道：“方鉴，你很好，平身吧。”语气中既有欣赏和欣慰，更有一丝无奈和担忧。

　　“谢大主使。”方鉴再次拜道。

　　方鉴平身之后，九天玄女已经收起了遁界符，并且面色也恢复如常。

　　南天门通往皓镧界的下界通道已经被皓镧界内那只大魔封锁了，你不能从那里下界，明天是周天星斗合会之日，天机晦暗，是最适合进)

　　皓镧界的时机，我会安排周天星君，以周天星斗之力为你开辟一条进入皓镧界的星路。不过你要做好准备，如今的皓镧界局势危如累卵，除了天师府外，你没有任何支援。”九天玄女肃声说道。

　　方鉴正声道：“臣明白了。”

　　九天玄女看着方鉴道：“你去皓镧界需要什么？告诉我。’

　　方鉴思索片刻後，说道：“道法、法寶臣都不缺，只缺丹药，臣需要各类补益仙丹。”

　　斯谓补益仙丹，就是用来疗伤、恢复法力、治疗神魂之类的仙丹。

　　九天玄女立刻朝殿外唤道：“童儿，进来。”

　　片刻后，清谚童子立刻进入了大殿内，并躬身拜道：“大主使。

　　九天玄女朝清谚童子道：“传我法旨给天工院，取最大的介子空间法宝一件，将各类补益仙丹均分装入介子法宝之内，明日启明星升起之前送到鸿清真人手中。

　　最后，九天玄女还补充道：“要装满，告诉天工院院主，如果介子空间内有一粒仙丹的空隙，就自己请辞吧。”

　　清谚童子闻言一凛，立刻恭声唱喏道：“遵法旨。”

　　待清谚童子离去之后，九天玄女撒去了太玄殿内的诸天万界星图，又下诏召见了四大天师。

　　她让四大天师过来的目的，是给方鉴讲述皓镧界天师府的情形。

　　在方鉴彻底了解了天师府的情况之后，九天玄女便让方鉴回去好生准备一下，时间非常紧迫，回去要仔细想想还有无缺漏之处，有的话要在明日出发之前及时安排妥善。于是，方鉴便拜辞九天玄女，回到了三界巡检司云房内

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二章 决定免费阅读。https://xs.23sk.com 