    一道道凌厉的元力轰击，以及好几件圣器级别法宝，散着强大的元力威压，凶狠地向林飞攻击过来。文Δ 学迷．．

    这些人的修为境界，竟然全部都是入圣境高级！

    看来，为了这一次截杀林飞的行动，天龙圣国中那些大门派家族，真是下了重本。

    不但派出十四位入圣境高级，而且还有两位亚圣境高手！

    林飞不敢贻慢，体内骨骼间的魔元喷而出，魔气滔天。

    展开魔光掠影，一念之间，身形出现在成千米外，险之又险地躲开十几道威力滔天的轰击。

    林飞知道，凭着自己现在体内的魔元数量，面对入圣境武者攻击强度，还是可以施展魔光掠影，勉强躲避开。

    如果遇上亚圣境高手的攻击，就很难躲得开了。

    因为，亚圣境高手的攻击威力太强，会把整个空间禁锢住，让对方行动困难，很难展开身法躲避的。

    咻咻咻……

    十四位入圣境高级，纷纷展开身法，快如鬼魅，向林飞围攻过来。

    十四道散滔天元力威压的轰击，同时向林飞的位置攻来。

    林飞不敢贻慢，知道凭自己现在的实力，在十四位入圣境高级的攻击下，稍有不慎，就非死即伤。

    一抹空间戒，取出戮剑，漫天的血色杀意中，十几道巨大的血红色剑气，泼水般向四周斩杀出去。

    同时，再次施展出魔光掠影。

    一念之间，身形瞬移出去成千米之外。

    “林飞小贼，你不是很牛的吗，有种的就别逃！”

    一位入圣境高级，料不到林飞的身法，竟然是如此滑溜迅，连续躲开他们的合攻。

    “你妹子的，你是不是有病啊。

    十四位入圣境高级，打我一个元真境初级。

    还让我别逃？”

    林飞不屑道，体内元力拼命灌输进戮剑，一道道巨大的血色剑气四面八方斩杀出去，挡向那十四位入圣境高级。

    同时，体内骨骼间魔元喷，身形再次瞬移出一千多米，在原地留下重重残影。

    “林飞小贼，我看你能逃多久！”

    那十四位入圣境高级，眼见林飞根本就不正面和他们对打，而是不断展开身法逃遁。

    偏偏林飞的身法，诡异快，滑溜之极，他们就好像被林飞牵着鼻子，不断地追来追去。

    几招之后，这十四位简直气得鼻子都歪了。

    “噫，那小子手中的宝剑，竟然是荒级法宝！”

    周围的人，目光都是紧紧盯着林飞手中的戮剑。

    渐渐的，不少人的眼中，就露出了贪婪之意。

    荒级法宝，对于入圣境以下的武者来说，是十分珍贵的法宝。

    可以说，入圣境以下的武者，一旦得到荒级法宝，就立即可以碾压同级，甚至越级战斗。

    而现在，一个修为境界只不过是元真境初级的小子手中，居然拥有一柄荒级法宝。

    周围的武者，目光都是渐渐火热起来，不少人，开始动起了心思。

    “哈哈哈，各位，这林飞手中，可是有着整整四件荒级法宝呢。

    而且，他的身上，还拥有一位帝境大能留下的宝物，和绝世法诀。

    大家不如一齐动手，先将他拿下，好好搜查他身上的东西，就知他是不是魔族奸细了。”

    正在追杀林飞的那十四位入圣境高级，一个个都是神识力强大之辈，自然也是知道那些围观的武者，正在贪婪地盯着林飞手中的戮剑。

    其中一个入圣境高级，心念一动，便是想到了这个办法，打算说动周围的武者，合力捉拿林飞。

    四件荒级法宝！

    帝境大能的宝物！

    绝世法诀！

    每一样，对武者来说，都有着致命的诱惑力。

    周围的人一听，一个个都是忍不住呼吸有些粗重起来，目光死死盯着林飞。

    “哈哈，我看这小子，还真有点像魔族奸细，先把他拿下来再说。”

    “不错，不管是不是，先拿下来，好好审问一翻，真相自然水落石出了！”

    顿时，周围有不少的人，开始展动身形，向林飞而来。

    四块大6的武者都有。

    一听说林飞身上，竟然有着如此之多的重宝，没有几个人能抵挡得住诱惑。

    “哈哈，这个小子身上，竟然有着这么多的宝物。

    值得动手。”

    甚至有个别性格嚣张的人，裸叫嚷着要夺林飞身上的宝物。

    看见有人带头，其余的武者，也是害怕被别人抢先获得林飞身上的宝物。

    于是。

    咻咻咻咻咻…………

    越来越多的凌厉身影，纷纷向林飞冲了过来。

    有元真境修为的，有入圣境修为的，人数足足有几百个。

    林飞心中不由得暗叫不妙，想不到，会出现这种局面。

    “哈哈，林飞小贼，这一次，我看你是插翅难飞了吧。

    无谓挣扎了，还是乖乖束手就缚吧。”

    十四位追杀林飞的入圣境高级，看见周围的武者，一个个露出贪婪的目光，纷纷围了过来，要对付林飞，忍不住哈哈大笑起来。

    这么多人一起动手，林飞就算有再大的本事，也绝对逃不掉了。

    “很好，你们一个个都是朝着我身上的宝物来的吧。就别借口什么魔族奸细了，多恶心！”

    看着那么足足几百人，向自己冲杀过来。

    林飞在暗叫不妙的同时，心中也是怒火飚升，这些人，真实的目的，就是为了抢夺自己的宝物。

    不过，此刻，说什么道理，也是多余的了。

    武者的世界，就是这么残酷，为了利益，什么道义，什么原则，通通是狗屁了。

    此时此刻，唯有想办法，逃过眼前一劫了。

    咻！

    林飞当然不会傻到站立在原地，等那几百名武者合力来攻自己。

    体内骨骸间的魔元，滔滔喷涌而出，展开魔光掠影。

    一念之间，出现在四五千米之外。

    “追！”

    几百武者，叫嚷着向林飞追过去。

    同时，一道道狂暴的元力轰击，隔空向林飞攻击过去。

    几百道散着强大元力威压的冲击波，从海面之上呼啸而过，将下方的海面，犁出成百道深深的海水沟壑。

    场面十分壮观。

    林飞自然不敢同时和几百道元力攻击对轰。

    只得憋着一口气，不断施展魔光掠影，化作一道道残影，在海面之上，疾奔驰着。

    片刻间，林飞已经被几百名武者，逼着向那九荒岛的方向而去，离那九荒岛，越来越近了。

