    之前。

    秦帝一直以，要七位师姐配合他完成师父的遗愿为由拿下七位师姐，秦帝时刻都占据着主动权。

    不配合，你就是不孝。

    可现在……

    师父的遗愿？

    呸！

    梦长在没死啊。

    关键是，裴语嫣等人都已经知道了，裴语嫣更是直接说了，人死了，那才叫遗愿。

    秦帝真想给自己一巴掌。

    梦长在没死就没死呗，干嘛要告诉裴语嫣？

    现在好了。

    没理由了吧？

    看着梦长在挂了电话，秦帝叹息了一声，一脸的无可奈何。

    “姐夫，什么遗愿？什么意思？”一旁的赵香氪一脸的好奇，感到莫名其妙。

    “滚回车上去。”

    秦帝的脸色一沉。

    哪壶不开提哪壶。

    什特么遗愿？

    没了。

    总不能为了拿下七个师姐，弄死自己的师父吧？

    “好嘞。”

    赵香氪极为乖巧的打开车门，坐进了主驾，将车通上电后，悄悄的将车玻璃降了一点缝隙。

    “小师弟，怎么样？以后还拿不拿遗愿说事了？”裴语嫣嘲讽道：“你的闻人凌霜呢？你的赵香禾呢？赵家不是要把赵香禾许配给你的吗？你去找她们啊。”

    女人。

    那可是很记仇的。

    “哎。”秦帝叹息了一声，摇了摇头，看着裴语嫣等人，一副痛心疾首的模样说道：“你们这是要逼死师父啊。”

    “……”

    裴语嫣等人一脸懵。

    谁要逼死师父了？

    “遗愿，遗愿，师父不死，怎么能叫遗愿呢？”秦帝看着裴语嫣等人，一脸无奈的说道：“师父也是很为难的，还说要跑到我们秦家，吊死在我们秦家大门口，这，这，这……这让我情何以堪？你们啊你们……算了。”

    秦帝摇了摇头，打开车门上车，对着赵香氪说道：“天不早了，去最近的酒店。”

    “哦。”

    赵香氪目光闪烁，看了看秦帝，又看了看裴语嫣等人，像是明白了遗愿是什么了，虽然说的很隐晦。

    但他懂了。

    好羡慕。

    就是不知道，老姐知不知道。

    很快。

    赵香氪驱车带着秦帝，裴语嫣等人，来到了一个豪华酒店，一路上，秦帝都保持沉默，连连叹息。

    裴语嫣等人，也没说话，只是你看看我，我看看你。

    真的假的？

    她们也都听到了，梦长在说要吊死在秦家的大门口的，可前面说的什么，她们都没听清楚。

    我们不会真的逼死师父吧？

    不至于吧？

    “姐夫，我去开几间房。”车内的气氛有些不太对劲，赵香氪连忙打开车门下车，向酒店大堂走去，走了几步，像是想到了什么，回过身子，看向秦帝，说道：“姐夫，我没钱。”

    “你说什么？”秦帝瞪了赵香氪一眼。

    “哦，没事。”

    赵香氪撒腿就向酒店跑去。

    片刻后，赵香氪回到了车边，对着秦帝说道：“姐夫，酒店的生意太好了，现在就剩下一间房了，而且，我还听说，附近都没空房了。我睡大街没关系，可姐夫你，和叶女神她们，总不能睡大街吧？要不你们凑合凑合一下？”

    说着，赵香氪还不停的给秦帝使眼色。

    你看看，我懂事吧？

    这开房钱，你还好意思让我出？

    “房间开了吗？”

    “开了，钱也服了。”赵香氪一脸肉疼的将房卡交给了秦帝，“最后一间总统套房了，本来酒店方还不想给我的，我直接一挥手，砸了十万块，这才拿下，姐夫，这十万块可是我全部的积蓄啊，姐夫，你看这……”

    “行了，我知道了。”

    秦帝径直向酒店走去，裴语嫣等人，目光闪烁，跟了上去，赵香氪紧随其后，直到他将秦帝等人送进了一间总统套房，关上门后，掏出了一张房卡，打开了隔壁房间的门。

    睡大街？

    那是不可能睡大街的。

    这辈子都不可能。

    “嗯？”

    来到房间内，秦帝的手机突然响了起来，拿出来一看，是闻人凌霜打来的。

    这人啊，真是不能念叨。

    电话刚一接通，闻人凌霜的声音便传了过来，“秦帝，你在哪？我到缅甸了，刚下飞机，我现在去找你。”

    闻人凌霜当然知道，韩灵心的遭遇，也知道秦帝来了缅甸，在打通电话后，她并没有问秦帝怎么样，是否安全之类的。

    在她看来，完全没必要。

    秦帝！

    无敌的存在啊。

    “我现在就把位置发给你。”秦帝眼前一亮，走到了一个角落，压低声音说道：“你不是说要帮我劝说我的师姐们吗？你怎么这么不给力？她们现在和我在一起，如果你今晚不想那么累，你最好能劝动她们。”

    ……

    与此同时。

    京城。

    九龙柱附近。

    梦长在还在焦急的等待着。

    “这都快到时间了，这小王八蛋，不会真的不来了吧？”梦长在左看右看，心虚不已，“如果他不来，九龙柱塌了，我跑到秦家，吊死在秦家门口吗？”

    “特么的，这小王八蛋太不是个东西了，这是杀师啊。”

    “混蛋玩意。”

    “可这能怪我吗？”

    “都多久了，都多久了？”

    “这么长时间，是你没拿下你七个师姐，现在却想弄死老子，让你继续完成老子的遗愿。”

    “真不是个东西，不当人子啊！”

    随着时间的不断流失，梦长在很慌啊。

    太折磨人了。

    “秦帝！”

    “京城三大家族之首，秦家的秦大少，嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，无恶不作，京城第一大纨绔？”

    “呸！”

    “有老子的遗愿在，竟然连七个师姐都拿不下，就丫的一个废物。”

    “秦帝啊，你可不能坑师父啊。”

    “其实，我死了也就死了，你去完成老子的遗愿，老子也不怪你，毕竟，终究是我骗了你。”

    “可九龙柱事关重大啊。”

    “真崩塌了，那可就出大事了啊。”

    “秦帝，时间真不多了，你可千万要赶到啊。”

    “不然我就是千古罪人，死不足惜啊。”

    “不对，你才是千古罪人。”

    梦长在坐立不安，焦急万分。

    ……

    缅甸。

    一家酒店，总统套房中。

    当裴语嫣等人，看到闻人凌霜到来，除了韩灵心和吴倩柔外，一个个都感到头皮发麻，避之不及。

    这些天，闻人凌霜可没少讥讽她们，劝说她们，让她们配合秦帝完成师父的遗愿。

    裴语嫣等人真不想见到闻人凌霜。

    不过，这一次，闻人凌霜跟她们打了招呼后，并没有说什么，而是打开了电视，坐在沙发上，百般聊赖的看着。

    裴语嫣等人都松了一口气。

    当电视上，出现谢轻妙主演的电视剧后，众人也都被吸引了。

    电视上刚好出现，一个男子，单膝跪地，向谢轻妙主演的女主，求婚的场面。

    突然。

    闻人凌霜开口了，看向谢轻妙说道：“谢轻妙，你作为电视剧的女主角，你知道为什么，从来都是男人单膝跪地，向女人求婚，而不是女人单膝跪地，向男人求婚吗？”

    “嗯？”

    一直坐在不远处，闭目养神的秦帝，猛然睁开了双眼，看了闻人凌霜一眼，悄悄给闻人凌霜竖起了大拇指，之后又看了看谢轻妙的红唇，最后默默的起身，走进了房间，关上了房门。

    有些事情，人太多，不太好做啊。

    “能有为什么？剧情需要，本就如此。”谢轻妙想了想，“为什么？”

    只要闻人凌霜不逼迫她们配合秦帝完成师父的遗愿，谢轻妙等人还是非常乐意跟闻人凌霜聊天的。

    毕竟，这种事太过羞耻，怎么能拿到明面上来说？

    还有就是，闻人凌霜逆推了秦帝，成立秦帝的女人，这让谢轻妙等人严重怀疑，闻人凌霜是想她们下水。

    我闻人凌霜逆推了秦帝，你们也不能不表示，就算你们不逆推秦帝，也要主动配合被秦帝推吧？

    “这不是很正常的事吗？”

    “女人单膝跪地向男人求婚，那多不好意思了？”

    “再说了，无论是小说，还是电视剧，不都是这么演的吗？”

    “就是啊。”

    其他人也纷纷开口，同时也在暗示闻人凌霜，你以后就别一直催促我们了，我们都是女人，让我们女人主动，那多难为情了？

    “你们都太单纯。”闻人凌霜眉头一挑，说道：“男人跪地求婚，和女人跪地求婚，这可是有讲究的。”

    “什么讲究？”

    “长这么大，还没听说过。”

    “这不就是常态吗？”

    “想知道？”闻人凌霜耸了耸肩，说道：“想知道原因，你们谁，去向秦帝求一下婚，试一试不就知道了？”

    “大师姐，你去试试。”

    “我？”裴语嫣摇了摇头，说道：“我演技不好，一眼就被看穿了，七师妹，你是国际巨星，还是你试试吧？”

    “嗯，七师妹，你去试试。”

    “让我们看看，到底有什么不一样的。”

    “好。”

    叶轻舞站起了身，向房间内走去，裴语嫣等人紧随后，想要过去看一看，到底有什么不同。

    没办法。

    谁让女人的好奇心都很重呢？

    当初闻人凌霜就是因为好奇心太重中招的。

    “我劝你们，还是不要进去的好。”闻人凌霜拦下了裴语嫣等人，说道：“只是看到，是体会不到的，唯有亲自去做，才会有最为深切的体会，才更有神秘感。”

    “有道理。”

    裴语嫣点了点头，对着叶轻舞说道：“七师妹，等你体会到了，出来后，不要告诉我们，我们自己去体会。”

    “好。”

    叶轻舞推开了房门，然后单膝跪在了，已经等候多时的，秦帝的面前，开口说道：“秦帝，嫁……呜呜呜……”

    叶轻舞的嘴被塞满了。

    这一刻，她切身体会到了，女人单膝跪地向男人求婚的玄妙之处了。

    闻人凌霜！

    肯定也经历过！

    ……

    总统套房。

    客厅中。

    “怎么进去这么久还么出来？”

    “什么情况？”

    “要不进去看看？”

    “去看了，就没有神秘感了。”闻人凌霜再次阻止。

    被闻人凌霜这么一说，众人更加的好奇了，想进去看看，又舍不得进去看。

    就这样，两个多小时过去了。

    门开了。

    “刷刷刷……”

    裴语嫣等人，齐齐将目光投射了过去。

    不过，叶轻舞并没有出来，只见秦帝探出了脑袋，开口说道：“下一位。”

    【作者有话说】

    还有……很快就到。

