    所以说是四人一间的房里，偶有空下的床位。

    柳士原和莫清分在一间屋里，之后再没有人进来，莫清高兴坏了，只有两人住一起，空着的床位还能放置东西。

    屋里有一张大书桌，可以一起读书练字。

    柳士原从书篮里取出笔墨纸砚，又整理了床榻，便坐在床上休息。

    然而两人等了半日，也没有听到要上课的事，于是从屋里出来，四下一打听，才知在县学里读书不比在私塾，也不必天天上课的。

    多是各自在屋里读书识字，不懂的学问便可以向陆教谕求教。

    而且当两人走在小道上正想着要不要出县学去街头游玩一下，便遇上了几位穿着湖绿色长衫的秀才，而里头竟然还有金彦。

    金彦看到柳士原，还没有出声，身边的同窗倒是一眼认出来了，不但将人叫住，还小声在金彦耳边说道：“听说陆教谕看中了这位新晋秀才，这一次去顾府的学识交流，陆教谕会带上他。”

    金彦听到这话，立即朝柳士原看去。

    巴城来了一群游学的才子，顾大儒便举办了一场学识交流，邀巴东郡各县学的教谕带着得意的弟子前来参加。

    巴城县学里，陆教谕只带上五名弟子，金彦正好在列，其他三名弟子他都认得，最后一名大家都在纷纷猜测，却怎么也没有想到会是柳士原。

    “士原，走，一起去会诗楼。”

    这些同窗们似乎很热情，纷纷邀请柳士原和莫清，眼神多是停留在柳士原身上。

    莫清瞧着这些人腰间佩戴的不是玉佩便是金饰，衣裳不仅没有补丁，甚至连点儿折皱都没有，他就知道，这些秀才，家中富有，又是陆教谕的核心弟子，他们哪敢跟着一同去，囊中羞涩，讲的就是眼下这样的场景。

    没想一旁的柳士原应了，带上莫清跟着这些人一同去会诗楼。

    巴城里的消金窝，便是文人才子去的地方，会诗楼，处在巴城城南正中心，来到楼下这儿就停满了马车。

    楼里接待的伙计听说都是童生出身，掌柜还是举人出身，这背后的东家无人知道，但传说是位老进士，辞了官回来的。

    或许直接是位告老回乡的大官，如此一说倒像是顾大儒了，当然顾大儒是不可能的，而巴东闹得最响的自然是顾太傅告老回乡一事了，还真没有听到别的官员告老归乡的。

    所以会诗楼背后的东家这个传说恐怕不是真的。

    楼有三层，一楼大厅里多是普通才子，穿着也普通。

    越往上越是有钱有权人去的地方。

    他们一行人也只到了二楼，二楼厅里，已经有好几位才子聚在了一起，还听到了琴音。

    三个楼里的大厅，都会留下两位侍女弹琴，多是坐在屏风之后，并不与才子们交流，只是一但才子们吟诗作赋，他们可以代为抄录，并在会诗楼里流传。

    有才气的自然就是这么传开的，也是这些才子们喜欢来这儿的原因。

    彰显自己的才气，还能引起巴城读书郎的注意，指不定还能被顾大儒听到名字，破例收为弟子。

    早几年前就有这么一桩，然而也仅有那一桩，之后不曾见顾大儒再这么收过谁为弟子。

    柳士原和莫清跟了来，显得有些格格不入。

    柳士原站在人群里，很是低调不显眼，他年纪又轻，容易被人忽略。

    只是柳士原却偶尔朝金彦看去一眼，他知道三房在城里开食铺，但他没有想到如今的三房，有这么多银钱给金秀才在这种地方挥霍。

    果然请他们来的几位同窗是不怀好意的，显然有些看不起两人的贫寒，到了这儿露出真面目。

    其中一位同窗半开玩笑的看向两人说道：“咱们县学有一个不成文的规矩，新晋的秀才会请我们这些先一届的秀才们吃上一顿。”

    “二位不会是今个儿请客吧？会诗楼里的酒菜特别的出名，咱们皆是同窗，这一顿倒不会与你们相争。”

    想来平素也喜欢以这种方式排挤人吧。

    莫清听到这话，脸都吓白了，一看这会诗楼就知道花销大，他拿的那点儿银钱，只够自己在县学食堂里开销的，哪能吃这么贵的地方。

    莫清转眼就想离开了，可是都是同窗，人家还是陆教谕的核心弟子，又不敢得罪，莫清急得额头冒汗，面上青白不定。

    倒是柳士原面色平静，看向眼前的这些同窗，语气淡淡地开口：“既然是不成文的规矩，那就是说不一定要这么做了。”

    “实不相瞒，我家中贫寒，手上余钱不多，而且我姐姐赚的银钱，每文钱都付出了汗水。”

    “所以我觉得今日这一顿，咱们还是平着分吧，以后一起相聚，也这么来反而显得公平。”

    柳士原还真不怕说自己穷呢，几位同窗第一次见到不怕在会诗楼里丢脸的，一时间竟还没有人能接话了。

    即使是平分，莫清手上也没有这么多的钱，心头仍旧愁苦，这一次以后，他再也不会跟同窗一起出门了。

    此时一直不曾开口的金彦接了话：“你们呀就别为难这些后辈了，这一顿我请吧，大家想吃什么，自己点。”

    金彦神色淡定，感觉这么一顿饭根本不算什么。

    可柳士原是知道的，以前同姐姐也给食铺算过一笔账，这么交际应酬，一间食铺的收入恐怕也没法这么挥霍。

    柳士原感觉金彦变了，与当初看到的有些不同，是住在城里久了的缘故么？

    同窗们开始点菜，柳士原仍旧坚持己见，说道：“我以后恐怕无法回请，所以这一顿的花销，我会平分下来，我的那一份自己出。”

    金彦朝柳士原看来一眼，神色不明。

    其他的同窗却是笑了，笑声里颇有些轻视。

    莫清的手抓住银袋，手中薄薄的银袋，到底还是没有开口要平分的意思。

    会诗楼里一顿饭得花销多少，今个儿这一顿看了个明白，等结账时，竟然是花销了二百七十五两银子。

    一共来了十一个人，他们不仅点了好酒又点了好菜，似乎不是自己请客，吃的就大方多了。

    看着这些人佩戴的饰物像个贵公子，然而也只敢来这二楼消费，如今不用自己请便点了这么贵的吃食来。

