
　　诺斯战士们在乌尔夫的命令下，立即停止了前进，虽然诺斯人平日以部落散乱的行使生活，但是在战场上他们很清楚，必须要服从指挥者的命令。

　　乌尔夫抬起头看了一眼对面，只见盎撒人严正以待，他们手中的尖底盾牌相互衔接在一起，就像是一道墙壁，手中竖起的长矛好似一片森林。

　　而在这尖底盾牌之后，奥达的弓箭手队已经弯腰持弓，他们从身后背着的箭筒中取出箭矢，手指捋过箭矢的尾羽，随时准备搭在弓上。

　　只要维京人踏前一步，弓箭手们便会射出箭矢雨，削弱维京人的战斗力。

　　奥达的眉头不易察觉的皱了皱，他没想到维京人在弓箭手的射击范围之外，居然缓缓的停了下来，这可不是什么好兆头。

　　果然，下一刻他们便听见了维京人独特的战吼声。

　　一柄战锤高高举起，乌尔夫的口中发出了维京人的战吼。

　　在他的带领下，身后的诺斯战士们此起彼伏的同时发出，声浪传到盎撒人的阵帝上，令他们不由骚动起来。

　　“稳住，稳住。”奥达不得不大声的呵斥着，好不容易才使得惊恐的人群逐渐的停下来。

　　对于维京人的恐惧，几乎已经深深烙在盎撒人的灵魂中一般。

　　“盾墙。”而乌尔夫瞅准了时机，他大吼一声。

　　“哇呜。”

　　诺斯战士们一声怒吼，将背着的圆盾取下来，前排的人将圆盾衔接在一起，组成了盾墙堡垒。

　　只是这一道盾墙堡垒却是能够移动的，他们缓缓的朝着奥达军队的阵地推去，密不透风的压迫感令人窒息。

　　奥达的士兵们看着逐渐逼近的维京盾墙，心中也是紧张不已，维京人盾墙偶尔出现的缝隙处，脸上画着蓝色和黑色涂料的北方人，简直就像是从地狱深处爬上来的野兽般恐怖。

　　尤其是一些刚刚被征召的士兵，手中握紧的长矛忍不住抖动，矛尖与矛尖之间碰撞发出了轻微的响声，只是在这压抑的环境下，这轻微的声音却格外刺耳。

　　“把你的武器握紧，该死的蠢猪。”被碰到了长矛的老兵忍不住的低声喝骂道，在这压抑的环境下，痛骂其他人有时候也是一种宣泄的好办法。

　　只是那名新兵被骂的更加紧张，手中的盾牌一下脱落，这让奥达的眉头皱的更紧了。

　　乌尔夫躲在盾墙之后，他弯着身体跟随着盾墙一起移动，并且不时的通过盾牌之间的缝隙，注视着奥达军队的反应。而奥达军队士兵们在面对诺斯战士们的时候，表现出来的慌乱，都说明了对方军队中新兵比较多。

　　在开始的时候，乌尔夫等人看见这一支盎撒人军队人数众多，并且占据了一定的优势地理，感觉要想战胜他们任何人都会感到棘手。

　　古茨伦在诺斯战士们中间也不由的神情凝重，他不清楚这一次诸神是否会眷顾自己。

　　但是现在乌尔夫却很笃定，他们有机会取得胜利。

　　“刷。”

　　就在此时，乌尔夫听见头顶上传来了一阵，如同下雨一般的响声。

　　“盾墙。”乌尔夫不假思索的喝道。

　　“哇呜。”诺斯战士们急忙停住脚步，他们将手中的圆盾搭成了一座密不透风的堡垒，箭矢如同冰雹般，不断的击打在厚重的圆盾上。

　　乌尔夫抬起头看了一眼，头顶上的圆盾，不断发出的咄咄声，简直就像是小时候，自己在路边摊凉棚下躲雨一般。

　　这时候，他看见了举着圆盾的瓦格斯，一手高举盾牌，一手摸了自己的胡子，完全没有将对面的盎撒人放在眼里的摸样。

　　“哈。”当瓦格斯注意到乌尔夫视线的时候，他咧开嘴笑了笑，仿佛是在自嘲，又仿佛是在打招呼。

　　乌尔夫没有理睬他，将视线重新投在了盾牌缝隙处，当头顶上的箭矢稀稀疏疏的时候，他立即大吼一声，命令盾墙继续向前推进。

　　对面的盎撒人，此时可能也意识到了弓箭对维京人根本不起任何作用，从盎撒人的阵地中传来了一声响亮的命令声。

　　一排盎撒战士们从山坡上向下俯冲，他们企图用地势的优势，冲开维京人的盾墙。只要打散了维京人的盾墙，位于上方的弓箭手便能够施展箭矢，给予维京人最大限度的杀伤。

　　“稳住。”乌尔夫一下就看破了对方的企图，他身体前倾全力顶住前面人的后背，而第一排的诺斯战士紧紧握住手中的圆盾。

　　“啊啊啊啊。”随着一声声的波浪般的喊声，盎撒士兵们手握长矛和盾牌冲过来。

　　他们尽全力将自己的身体冲向维京人的盾墙，企图通过这种冲击力，打开一条通道。

　　眼看着面前的圆盾盾墙就在眼前，这群士兵更迈开双腿加快了速度，他们可能会死，但是作为主的战士，必将英魂不灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　带着这样的信念，他们已经将生死置之度外。

　　“开。”可是，看着冲过来的这一群死士般的盎撒士兵们，乌尔夫却很沉着，他突然高呼一声。

　　在第一排的诺斯战士们很快明白了他的意思，立即撤下了盾墙中间几个部分的圆盾，留下了几条通道。

　　本来抱着必死决心，企图冲开维京人盾墙的盎撒士兵们，却忽然看见盾墙上出现了几个缺口，这一下，他们无法收住自己的脚步一头撞了进去。

　　“哇啊啊啊~~。”

　　“乒，乒，乒。”

　　在惯性下，冲入维京人盾墙之中的盎撒士兵们，还来不及反应过来，便看见左右两边斧头挥砍而来。

　　斧斧劈砍在他们的身体上，立即骨折肉烂，惨叫连连。

　　脚下的泥土与血肉混合在一起，惨不忍睹。

　　当这一群盎撒人被引入盾墙之后被消灭后，后续的盎撒人看见盾墙的缺口很快被关闭，他们又将面对一面厚实的堡垒。

　　“派出更多的人，从侧面。”对此奥达早已经有所预料，盎撒贵族们在维京人肆虐这么多年中，不可能没有研究过维京人的战术，他知道正面的盾墙基本上无法攻破，不过是为了吸引对方注意力而已，其实真正的杀招在另一边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第九十九节、盾墙之后免费阅读。https://xs.23sk.com 