
“这东西怎么用？”希尔维亚已经能够明白一些有关宇宙、亚空间等等概念了，但也仅仅只是明白概念而已，对宇宙、亚空间到底是一个什么样子，依然是茫然无知，不过相比起宇宙、亚空间、高等文明那些遥远的事物来，她更加关心身边的东西，于是询问道。

雷欧闻言，不由得愣了愣，注意力也回到了面前，随后像是想到了什么有趣的事情一样，有些自嘲的笑了笑，说道：“我要是知道这东西怎么用就不会出现在这里了，”跟着又自言自语道：“我有些想多了。”

雷欧之所以自嘲，完全是因为他发现自己刚才正在思考自己能力以外的事情，比如这个星炬之眼，又比如高等文明的亚空间探索飞船等等，他刚才还在想自己找到了那艘飞船后，能够得到什么好东西，但他并没有意识到就算他找到了一艘高等文明的亚空间探索飞船，对那里面所有科技设备的认知恐怕也不会比希尔维亚多到哪里去。

雷欧对高等文明科技的了解全都建立在公开的科技设备上，而亚空间探索飞船是高等文明最高科技的成果，属于机密中的机密，任何一个设备都不会对外界公开，就算是同为高等文明的其他宇宙文明也都不肯能知道其他文明亚空间探索飞船的制造原理和使用方法，毫不夸张的说就算是有一艘亚空间探索飞船停靠在雷欧面前，他或许连门都无法打开。

至于星炬之眼就更是机密中的机密了，除了制造星炬之眼的人以外，只有负责使用星炬之眼的高等文明星炬家族才懂得使用星炬之眼，其他人将星炬之眼拿在手中和路边的一块石头没有什么区别。

刚才雷欧还在想着自己有了星炬之眼，再找到高等文明的亚空间探索飞船就能够如何如何，结果希尔维亚的一个询问就把他拉回到了现实，让他原本因为星炬之眼而产生的兴奋情绪瞬间冷却下去。

“你想多了什么？”感觉到雷欧情绪的变化，希尔维亚疑惑的看了看他，同时也有些好奇的蹲下身姿伸手试图捡起地上那个完美的金属圆球，放在眼前仔细看一看。

然而，让希尔维亚感到意外的是她的手虽然触碰到了圆球，但却无法抓起来，仿佛圆球表面存在一股力量让它变得无比光滑，只要手碰上去就立刻滑走，没有半点着力的地方。

“这是怎么回事？”试过几次没有成功拿起金属圆球后，希尔维亚感到有些不解。

“星炬之眼是一个完美的圆球，表面几乎是绝对光滑状态，直接伸手是不可能拿起来的。”雷欧一边解释着，一边从体内调用一股力量包裹住手掌，然后从底部将圆球托起来，让其悬浮在手中。

然而就在他将圆球拖起来的那一刻，忽然想到了什么，转头看了看地上的骸骨，然后又在地上那些陪葬品中翻了翻，找到了一个看上去像是托架的东西，然后将圆球放在了托架上。

只见圆球落在托架支撑爪中间时，托架便产生了一股能量波动，将圆球包裹起来，让其悬浮在空中。

“这是配套的吗？”希尔维亚从雷欧手中接过托架，放在眼前看了看，疑惑道：“这不是奇物。”

“的确不是奇物。”雷欧点点头，说道：“应该是那个高等文明制造的星炬之眼托架。”

虽然雷欧给希尔维亚做出了解答，但他自己却也没有弄明白这个托架的运作原理，在他的精神网扫描中，这个托架就是一个类似黄金的金属支架，本身也没有任何可以产生超凡力量的符文等等、内部更没有什么高科技能量发生器，但这个单纯的金属物品却在星炬之眼靠近的时候自发的产生能量，捕捉控制住了星炬之眼，对此他只能认为这是一种超出他认知范围的高科技产物。

两人并没有在这里逗留太久，没有在发现什么有价值的东西后，就离开了这个废墟坑，而雷欧顺手又把坑给填上，用随时将那个盗墓者的尸骸给掩埋了起来，至于那些黄金陪葬品，他们都没有拿，留给那个盗墓者做陪葬品了，等下一个幸运的人发现这些东西。

在调平了废墟坑后，希尔维亚将星炬之眼交给了雷欧，雷欧身上也没有存放这件东西的地方，于是从储物空间里面取出了一些可以放在身上的瓶装药剂等等，腾出了空间后，直接将星炬之眼收到了自己的储物空间中。

然而，让他意想不到的是在星炬之眼收到了储物空间后，星炬之眼立刻爆发出一阵光芒，而这一刻他无法感觉到储物空间的存在。

就在他以为储物空间凶多吉少的时候，星炬之眼爆发出来的光芒也消失了，储物空间重新回到了他的掌控，同时星炬之眼连同那个托架一同消失了，并且大量的信息也涌入到了他的脑子里，让他一下子陷入到了一种近乎精神错乱的状态，而他的身体也自我保护下的陷入到了昏迷之中。

一旁的希尔维亚只看到了雷欧将东西收入储物空间，然后雷欧的脸色忽然变得苍白起来，跟着便昏迷倒地。

一切都发生得太突然了，让希尔维亚连做出反应的机会都没有，不过希尔维亚很快就恢复正常，拿出雷欧制作的符文陷阱将其激发扔出，符文陷阱在空中就散体四射开来，落地的同时也形成了一个能量保护罩一样的东西，将雷欧和希尔维亚包裹在其中。

在扔出了符文陷阱后，希尔维亚立刻蹲下身姿，紧张的查看雷欧的身体情况，很快她就确认雷欧只是昏迷了，身体并没有任何损伤，只不过她的紧张情绪并没有因此缓解，因为在她看来，身体上的伤势还好处理，但精神上的问题就很难解决了，她甚至都帮不上任何忙。

不过，很快希尔维亚的担忧就消退了下去，雷欧已经从短暂的昏迷状态中恢复过来，只不过他的眼神似乎还是有些迷离，感觉像是没有弄清楚是怎么回事。

“你现在怎么样了？”希尔维亚扶着雷欧做起来，并且拿出了一瓶清醒药剂，给雷欧喝了下去，并关切的询问道。

雷欧稍微迟疑了一下，说道：“我知道这个星炬之眼是属于哪个宇宙文明的了。”

希尔维亚不禁问道：“你知道也知道那东西怎么用了吗？”

雷欧遗憾的摇了摇头，说道：“方法有了，可惜我不认识那些文字。”

刚才一股脑灌入雷欧大脑的那些信息，都是和星炬之眼有关的信息，只是那些信息全都是一些雷欧完全看不懂的图形符号，甚至有些还是一些很难破解的信息波，可以说这些信息对雷欧的作用几乎等同于零。

只不过，从那些特征非常明显的图形和符号，雷欧还是认出了这些信息应该是属于一个名为绘图者的宇宙高等文明。

绘图者这个文明是宇宙中最古老的文明之一，出现在宇宙最高议会成立之前，而这个文明的核心就是将整个宇宙的时间和空间全都绘制下来。

对于绘制空间这一点，平常人能够理解，但对于如何绘制时间，整个宇宙恐怕除了绘图者文明以外，其他文明很难了解其中细节。

正常宇宙空间的星图就不说了，有关亚空间的探索，虽然是宇宙最高议会发起的，但源头却是绘图者文明，而且亚空间航线中至少一半都是绘图者文明探索并开辟的，没有人知道绘图者文明对这个宇宙了解多少，但可以肯定的是就算是最古老的欧米伽级高等生命体，对宇宙时空的了解恐怕也无法和绘图者文明相比。

如今，雷欧能够感觉到绘图者文明的星炬之眼已经和自己的储物空间融为一体，应该是自己的储物空间正好触发了绘图者文明的星炬家族留在星炬之眼中的某种机制，从而使得星炬之眼错以为他是一个星炬导航者，在与他的储物空间融合后，就将自己的使用方法等信息传递给他。

如果他能够破解这些信息，掌握信息中使用星炬之眼的方法自然是一件天大的好事，或许他就能够通过这个星炬之眼掌握绘图者文明对亚空间探索发现的所有秘密，但问题是他根本看不懂那些图形符号。

这些图形符号在他看来就像是一些无规律的乱码一样，哪怕他的语言符号学在维纶世界已经算是顶尖的了，但看到这些绘图者文明的图形符号后，依然像是看天书一样无从下手。

“没关系，你可以慢慢破解，反正这对我们来说也不是一件急事。”希尔维亚宽慰了雷欧一句，显然她不知道绘图者文明的图形符号不是用语言学就能够破解的。

雷欧没有解释，自己又去取出了一瓶清醒药剂喝下去，感觉大量信息灌入所带来的副作用已经快速减弱并且消失，便从地上站起来，向希尔维亚示意自己没事了。

看到雷欧的脸色恢复正常，希尔维亚心中最后一丝担忧也消失了，跟着便继续朝着她所知道的隐藏秘库位置走去，雷欧也紧随其后。

就在他们离开的时候，不远处的草丛中忽然钻出了一只在当地随处可见的山鼠，这只山鼠人性化的朝希尔维亚和雷欧离开的方向看了看，然后快速的在之前填补上的那个废墟坑做了一个标记，一蹦一跳的消失在王宫的废墟中，而它消失的方向正好对准了祭台的方向。

两人穿过王宫废墟，进入到了废墟后面被四座山顶包裹的小花园内，这里因为地形的缘故，中间有个小湖泊，周围的植被非常茂密，在机上当年移植过来的一些树木野蛮生长，使得这个原本规划整洁的小花园变成了一片小丛林。

希尔维亚进入花园后，拨开地上的杂草，沿着以前铺设的石板道路朝着花园中间的湖泊走过去，在到了湖泊边缘后，便转身去到了不远处的一小片碎石废墟，这里以前应该是一个凉亭之类的设施，从看地上石头的破损情况来看，显然是人为破坏的。

到了这片废墟后，希尔维亚没有在去其他地方，而是看了看天色，然后随便的找了一个地方坐下，并且朝雷欧说道：“现在没有其他事了，就等夕阳出现的时候进入秘库的道路就会出现了。”

雷欧闻言，有些好奇的问道：“进入秘库的路是被超凡力量隐藏起来了吗？”

希尔维亚耸了耸肩，说道：“这个我也不清楚，我还想看你能不能发现这里面的秘密。”

见希尔维亚如此，雷欧也产生了兴趣，不过他没有准备就在这里等待，而是尝试着在这种受限制的环境中使用精神网来查看周围是否存在任何蕴含超凡力量的事物。

然而，他沿着湖泊走了一圈，也没有找到让他感到异常的东西，这就是一个废弃的花园，旁边也是一个普通的湖泊，甚至他都用各种方法检查了湖泊底部，也没有发现任何问题。

虽然什么都没有发现，但雷欧并不感到沮丧，反倒更加兴致昂昂，因为越是如此，越代表了这个秘库的不寻常，仅仅只是入口就已经掩藏得如此神秘，那么秘库本身呢？那里又有什么神秘且强大的不是，又收藏了什么样珍贵的东西？

雷欧没有再继续沿着湖泊瞎逛，而是回到了希尔维亚身边，就像是和希尔维亚就郊游一般拿出了事食物和酒水，就在这个废弃的湖泊边上吃了起来。

时间过去得很快，太阳从头顶越过后，就再向西边下沉，天色也逐渐暗淡，当太阳下沉到一定角度后，阳光便照射在如同镜子一般的湖面上，留下了一个拉长变形的太阳倒影，而湖面上的倒影也将阳光想着四周反射过去。

这时候希尔维亚已经站到了湖边，等待着她记忆中的那一刻到来，而雷欧的注意力反倒被湖面反射的光芒吸引住了，因为他感觉到原本正常的阳光在经过湖面发射后，似乎多了一些神秘的力量，而且非常诡异的是湖面的反光并不是按照物理角度进行反射的，反倒是按照反物理角度朝着周围三座山峰的顶端反射过去，似乎射到了山顶上某些发光体上，让其散发出点点光芒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="65787455"  chaptername="第一千一百八十五章  绘图者文明">加入书签</a>
</div>
