
　　“轰！”

　　又一声巨大的轰炸声，震得灰尘四起。

　　这个临时医疗点从未被轰炸过，交战的双方都默认这里是灰色地带，不会往这边轰。

　　不过最近几天，好像他们都打破了这个默认。

　　“苏医生，快点转移，”

　　“接应我们的人已经到了，附近全被包围了！”

　　苏霖看着被抬出去的病人，才松了一口气，跟着助理转移。

　　“轰！”

　　现场一片混乱，这个临时医疗点直接被炸掉了，一下变成了废墟。

　　……

　　“叮咚……”

　　秦暮言心一下提了起来，这是她特别设置的铃声，她希望永远不会响起。

　　“暮言，你师父的手被炸伤，需要紧急手术！”

　　她抓紧手机，“好，我马上赶到！”

　　前后不过5分钟，她冲出女生公寓，只背了一个背包。

　　“我需要直飞米亚……”

　　秦暮言戴着耳塞，边骑机车边跟那边的人说着。

　　风声夹杂着电话那边的键盘敲击声，没一会儿，她挂断电话。

　　苏霖的手最多只能保20个小时，这还是在吃了医盟的药丸的情况下。

　　如果没有那些药丸，等她赶过去，手早就废掉了。

　　只是，临时医疗点怎么会被轰炸？

　　……

　　晚上，华国使馆内

　　苏霖躺在病床上，平板用支架撑在他面前。

　　他给秦暮言发了一个视频，用的语音小助手，

　　“言丫头，不要太赶，注意安全。”

　　视频刚接起，他淡淡地道，黑眸很平静，完全没有受伤后的担忧。

　　站他旁边的助理，此时已经转头擦眼泪。

　　他们迟了一步，不然也不会发生那样的事。

　　对方好像就是找准临时医疗，目标明确的进行轰炸。

　　“苏老头，你给我挺住了。”

　　苏霖眼眶瞬间有些湿润，没想到会因为徒弟的一句话，红了眼眶。

　　秦暮言没给他继续说话的机会，直接挂断，她怕自己失控。

　　“苏医生，你喝点水，嘴唇已经干裂了。”

　　助理拿了杯子，放上吸管，递给他。

　　还有两个小时，如果再不动手术，苏霖的手就要废了。

　　这对于一个外科医生来说，是灭顶之灾。

　　时间一分一秒地在流逝，使馆的人来了很多次，每个人都安静地不说话。

　　病房内，气氛僵到了极点。

　　“咔！”

　　秦暮言气喘吁吁地冲进病房，头发全是灰尘。

　　“马上准备手术！”

　　苏霖给了助手一个眼神，

　　他马上会意，从苏霖的包里拿出一个品牌的水，递给秦暮言，

　　“谢谢！”

　　秦暮言喝了一口水，慢慢缓了过来。

　　使馆的人早就准备好简易手术室，这时大家都不由得松了一口气。

　　“推进手术室。”

　　苏霖什么也没说，只是看着她，眼眸渐暖，

　　平常虽然没少气他，但真到紧要关头还是这丫头有能力救他。

　　“苏老头，别这么看我，”

　　“我怕等会儿手抖。”

　　秦暮言仔细消毒后，换上手术服，白了自己的老师一眼。

　　苏霖轻哼了一声，他只是想验收教学成果，谁想看了？

　　“看清楚了，就当交这周的作业了。”

　　使馆的人互看了一下，嘴角都忍不住勾起。

　　苏医生只有在他这个徒弟面前，才有点老顽童的样子。

　　苏霖看着她用针固定几个位置，没一会儿，他的手就没有任何感觉了。

　　这不是苏霖第一看她使用针麻了，但次次都觉得难以置信。

　　刚收下这个徒弟时，他还有些不愿意，因为一个女孩子在战区既危险又更艰苦。

　　“修复神经需要用……”

　　这个手术室内，旁边还围着来这里援助的医生，她尽量语速缓慢的讲解。

　　苏霖盯着她的动作，发现她的速度又比之前快了很多。

　　“你用机器操作过这个手术？”

　　秦暮言点头，加快速度，手术越快结束，对手的灵活度影响就越低。

　　“这里没有机器，不然这个手术能省一半的时间。”

　　她很熟练地移动针，一个位置结束，下一个位置才能开始。

　　苏霖的惊讶地看着她，这才开学得多久？

　　老姚教学进步了？

　　“苏老头，别质疑你徒弟的学习能力。”

　　秦暮言已经开始最后的收尾了，抬头看了他一眼，嘴角扯了一下。

　　“切，就你，还学习能力？”

　　“上周的作业还拖了2天才给我。”

　　旁边的医生憋着笑，开始斗嘴了，以前他们常看到的场景。

　　秦暮言没理他，还好意思提作业，也不知道是谁没看懂，半夜给她发邮件。

　　“好了，你这手还能再战几十年。”

　　苏霖愣了一下，这么快就结束了，他刚才都没来得及看仔细。

　　那这周的作业就被她这样蒙混过关了？

　　“作业还是要布置的。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第113章 苏老头，挺住免费阅读。https://www.23sk.net 