    周舒很平静，“放心，不用搬魔界，我有办法。”

    “不是想用空间法宝吧？”

    李傲剑皱眉道，“不可能做到的，引动空间法宝需要利用法则，而在那剑意面前，几乎所有法则都会失效，当然，你要用法则去试一试，我也不反对，只是老朱肯定要多受一点苦，不如我来做，一劳永逸。”

    周舒摇头，“当然不是，我用道炉去试一试。”

    李傲剑愣了下，“道炉？”

    周舒解释道，“创道者独有的宝贝，那是我身上最不可能被破坏的东西，比道器还坚韧，什么都不能摧毁，它也能容纳一切，我相信它应该能容纳这颗剑丸……”

    李傲剑哼了声，“你相信你的道炉，我也相信我的剑体，凭什么你去不是我去呢？”

    周舒看着他，温声道，“你的剑体当然也很强，但你失败了你就不是你了，而道炉不一样，利用道炉不会影响到神魂，就算我失败了，我也还是我。”

    “是这样么？”

    李傲剑笑了起来，“小周，你说这句话你不觉得违心么，没有了道炉，你还是你？从创道开始，你一切努力都是为了大道，如果大道出了问题，我不觉得你还会是你。”

    周舒滞了滞，缓缓道，“你说得对，如果我没了道炉不再是创道者，我就不会是我，但我相信我绝对不会失败，就算是初生的大道，也不会输给修炼几万年的剑圣弟子，我坚信这一点，”他看向李傲剑，带着几分求恳，“老李，我知道你会说你也坚信你的剑体，但这次就让我罢，这是非常难得的考验机会，舒之道要成为真正的大道，需要经历无数考验，我是这样，道炉也是。”

    李傲剑淡然道，“行了，你别说了，去试吧。”

    周舒又是欣喜又是疑惑，“我还以为你要和我争个半天呢。”

    “你是创道者，你的理由也比我强太多了，我能和你争什么，”李傲剑摇摇头，“你离开之后的玄黄界我看了一百多年，舒之道成长得超乎想象，似乎超过了之前的任何一种道，从东胜州到南瞻洲甚至蓬莱岛，到处都能找到修行舒之道的修仙者，再看看仙舒城现在的样子，这么短短的时间里就有十几万人修习舒之道，道场里面人都坐满了，还有不少人站着……小周，我也相信舒之道，我相信它能做到。”

    周舒滞了下，忍不住道，“多谢，你对舒之道的信心，好像比我还多了。”

    李傲剑犹豫了下，叹道，“算了，刚才那些话都是编的，我只相信你。”

    “这……”

    周舒愣了愣，随后笑了起来，“那就继续相信下去，我绝不会让你失望。”

    “别说这种无聊的话了，快去试吧，早点让老朱解脱，我们也就算圆满了，”李傲剑皱了下眉，往后退了几步，“还有，你之前说错了，我相信的可不是剑体，而是自己，也就是剑。”

    “你就是剑，我知道的。”

    周舒点点头，径直往峭壁下跳去，没有犹豫。

    已经转过身的李傲剑，顿了下还是走过来，注视着峭壁中的周舒，眼里满满的担心。

    周舒还没有接近那颗剑丸，就已经感觉到了很大的压力，这是之前感知剑丸时未曾发生过的，看起来就像剑丸有意识一般，知道周舒这次过来是“不怀好意”。

    这次周舒清楚的感知到剑意了，柔韧而锋利，轻易就把周舒护体的力量撕开了一道缺口。

    周舒心神微震，照这样下去，可能用不到自己去吞噬它，自己就要被它撕开道体了，但很快他就发现，剑丸好像并没有进一步深入的意思，剑意凝而不发，目的更多在于警戒。

    “前辈真是仁德啊，不过这里真的不是前辈该在的地方。”

    周舒心念一转，又往下进了数丈，剑丸几乎到了触手可及，而这时候，剑丸突然闪出光华。

    “小心！”

    李傲剑的声音。

    猝然爆发的剑意，像是坚墙，又像是海潮，层层叠叠的涌过来，一波连着一波，周舒的舒之力勉强抵挡了三四波，便被后面的剑意一一磨灭。

    不愧是剑圣弟子。

    但和解青不一样，解青未能领悟剑诀中的圣人之意，而糜竹的剑意中，有大半都有圣人的影迹。

    简单的说，周舒现在面对的，简直就是一个弱化了很多的圣人，碰到的剑意几乎全都是圣人之力，即便是削弱了很多的，但依然是来自圣人的力量，几乎不可能阻挡。

    换做李傲剑的话，现在可能就要舍弃自己的剑意，用神魂去融入了罢。

    而对不了解剑意的周舒来说（这个不了解，是相对于李傲剑说的），他的神魂可没有完全融入剑意的经验，他能做的，就是显化道炉，转瞬间，整个人披上了铜色光辉。

    剑意微微一收。

    周舒微微一滞，莫非是察觉到了什么？

    通过这里的力量，圣人感知到了自己这个创道者，所以留情？

    这只是周舒的猜想而已，稍微收敛的剑意，很快就再度爆发，比之前更加强大，更加不可阻挡，显然，那绝不是察觉到了创道者所以留情，而是剑修赋予剑意的战斗本能。

    因为施放力量过大的原因，原来稳然不动的剑丸也开始摇晃了。

    有机会。

    周舒定定神，一面以道炉抵御剑意，一面继续向前。

    前所未有的压力，无论对周舒，还是对道炉。

    糜竹毕生的剑意都在这颗剑丸里，和面对面交手没有区别，可能还更加严苛一些，毕竟剑丸也有传承的意思在里面，而周舒却不是一个剑修。

    当然，不是说传承就可以随意得到，糜竹的传承，不可能给一个不能领会或承受剑意的人。

    看似触手可及的距离，却遥不可及，周舒用了数百息，却只前进了数寸。

    不过周舒却不沮丧，看起来难，但局势却是越来越好。

    道炉一直都很顽强，承受着这般强大的剑意，没有后退就是一种进步，而且，因为道炉的坚韧，剑丸里剑意越来越强盛了，也因此，那剑丸也越来越松动，开始朝着周舒这边移动。

    只要继续坚持下去，他肯定就能抓住机会，把剑丸吞进自己的道炉。

    （PS：谢谢wangc1111的长期支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

