    说实话，吕树不是那种会因为慈悲心突生而冒险保护陌生人的人，大家都是同样带着军衔领工资的身份，吕树没有义务保护他们。

    没道理他们硬要去自己认为危险的地方，自己还要跟着他们送死，鬼知道这些树到底有什么古怪？

    当然没有最好，吕树还是觉得要观察一晚上更保险一点。

    上次北邙遗迹里，那些骷髅不就是在夜里更猛吗？这是吕树经历一次遗迹后取得的宝贵经验。

    然而他也不是那种眼瞅着可能有危险却不提醒的人，所以该说的话要说到。

    在面对这些人的生死问题上，吕树难得的正经了一次。

    吕树这番话让韦乾易有些犹豫，然而他们对于吕树早就有了先入为主的不靠谱印象，而且进来这么久了，这些树也并没有什么变化啊。

    “咱们走吧，”韦乾易平静说道：“谢谢你的提醒，不过我还是认为你有点小题大做了。这个时候我们最应该做的就是和其他同学、老师们汇合。”

    说实话，这些自以为已经了解吕树的人若是再了解吕树一些，便会明白，能让吕树正经起来的事，真的不太多了……

    吕树乐呵呵笑道：“没事最好，有事了记得往这边跑。”

    他沉吟了几秒后还是认真的说了一句：“希望各位不要因为之前对我的一些印象而影响你们的判断，这次，我是认真的。”

    之前还有人怀疑吕树到底是不是真的想要单独留下，毕竟这种事情对于他们来说太过不可思议了，扪心自问，他们敢单独留下吗？

    就算是真的自己预见到了重新进入树林可能会发生危险，恐怕也更加愿意跟同学们在一起吧？而且这边还有整个队伍里唯一一个D级高手，韦乾易已经拿到了天罗地网下发的制式法器长剑，他们觉得跟这种天才在一起更加有安全感一些。

    然而现在看来，吕树是真真确确要一个人留下了！

    韦乾易思忖了几秒说道：“谢谢提醒，不过我还是坚持我的选择，大家呢，想留下的可以留下。”

    大家面面相觑，最后有人说道：“我们跟你一起走。”

    吕树已经不再操心他们的事情了，而是乐呵呵的把能用的树叶都给捡到空地中央，像是一只勤劳的小蜜蜂……

    眼瞅着空地上的树叶已经堆成了小山，其中吕树还真捡到了一些枯树枝，然而让他更心惊的是，这些枯树枝缠绕在一些白色骸骨上，与其说它们是自己断掉的，反倒更像是这些死亡的野兽在临死前挣扎而断的。

    此时要是有人说这些树很安全，吕树是绝对不信的。

    不过既然这些远不如自己的小动物都能挣断树枝，自己有长矛有尸狗还有D级巅峰大圆满的力量，就算进了树林也能安然无恙吧？

    可问题是……又没有负面情绪值，自己进去图啥啊……

    而且，就这种程度看来，吕小鱼身具D级中阶实力外加同样实力的黑色魂魄，应该也能横趟树林无碍。

    想到这里吕树才终于放下心来，说实话，他真的很担心这里会成为道元班学生们的埋骨之地。

    ……

    吕树望着小山般的枯树枝与树叶，一脸满足感……应该足够烧到天亮了吧？

    他也没有野外宿营过所以对于这些东西能烧多久实在没什么经验，索性能捡多少捡多少好了……

    相比这些道元班学生与天罗地网来说，吕树更大的一个优势是……他有山河印。

    山河印控制灵气的主要作用在这里当然无法发挥，但若是只把它当做一个空间装备来看，在野外就真的很舒服了啊。

    吕树从里面掏出打火机和一口小奶锅，还有一大桶干净的淡水，一脸惬意的分出一些树枝和树叶点燃成篝火，捡来几块石头将篝火围城一个小小的火塘。

    掰开半块压缩饼干丢进小奶锅里加水，把东西全都收回去后，便开始一脸期待的举着小奶锅在火塘上加热，很快，一锅压缩饼干粥就煮好了……

    这还是吕树第一次在野外生存，一切都充满了新鲜感。

    不说危险不危险，吕树觉得就这种舒爽轻松的宿营也要比天色渐暗的时候继续在树林里长途跋涉强啊。

    也不知道……小鱼怎么样了。

    若不是山河印已然认主，吕树都想把山河印给吕小鱼带着，然后再给她塞一堆零食。

    吕树坐在这片空地上望着已经灰蒙蒙一片的天空：“也不知道小鱼会不会饿着，能不能找地方睡觉，有没有发现这树林的诡异之处……”

    明明才17岁，却有着一脸背着房贷和车贷似的忧愁……

    结果就在这时，吕树忽然惊了一下，后台收入记录骤然开始刷屏。

    “来自棕熊的负面情绪值，+1+1+1+1……”

    “来自三色矛头蝮蛇的负面情绪值，+1+1+1+1……”

    “来自狼颚蛛的负面情绪值，+1+1+1……”

    “来自白头猿的负面情绪值，+1+1+1……”

    噗，吕树惊的一口便把嘴里的压缩饼干粥给喷了出去……小鱼到底在干什么啊？

    这特么是直接吊打了一片树林的野生动物吗？！

    吕树一脸惆怅的表情，脑子里面极其迅速的形成了一幅“吕小鱼带着D级中阶黑色魂魄风风火火撵着一群小动物亡命逃窜”的画面……

    简直……生动极了……

    这种感觉就像是，一直乖乖呆在自己身边的小女孩，刚一放出家门就变成了混世魔王的即视感。

    自己为什么要担心吕小鱼……自己该担心这片树林里的小动物啊！

    说实话，黑色魂魄吃过魂珠之后晋升了D级中阶的力量等级，而吕小鱼本身也是D级中阶的力量等级，就以刚才吕树观察云翳隼和三色矛头蝮蛇的E级实力来看，吕小鱼确实有横扫树林小动物们的实力啊。

    而且黑色魂魄还悍不畏死，吕小鱼指哪它就打哪，还不怕毒，受了创伤也可以回到小鱼星图里迅速恢复健康，只要吕小鱼的星辰之力足够……

    真是……可怕。

    吕树还想着要去欺负欺负各个小动物来迅速积累负面情绪值呢，结果这还没动手，吕小鱼就已经帮他搞定了。

