    说是要造机甲，但没那么容易开始，因为骥星河一个人没法造出一架非联邦制式机甲。

    等待沈木、刘师傅他们忙完工作的过程中，骥星河并没有休息，他在机甲区进行着他力所能及的工作，并利用间隙时间完善着星月的设计。相比于设计老头乐的时候，骥星河现在对于机甲的理解程度要远远超出，很多之前他坚持的设计在现在的他看来，真应了沈木之前在宇宙飞船中和他争论时所说的话。

    “你真当你这个野路子，能比联邦最优秀的机甲设计师们更厉害？你真以为你一个人的想法，能比联邦上百万专业的从业者考虑的更周全？你真以为没开过真正机甲的你，比机甲战士们更了解我们需要什么样的机甲？”

    而现在骥星河不是野路子了，他通过沈木和刘师傅他们获得了正统的理论知识，成为了一个专业的机甲相关从业者，并驾驶了真正的机甲斩获了三颗金星，还和特级机甲战士杰克森少校在二代拟真系统里打成了平手。

    星月完成了最终设计，并在沈木、刘师傅他们耗尽了能够组装机甲的零部件之后，进入了打造日程。此时六号基地附近的尘暴已经持续了一个月的时间，偶尔恢复的通讯让很多造好的机甲被运送离开，在尘暴中运送机甲的风险很大，只能说明现在的战事很紧张。

    “这些，全都是我们的，哈哈哈……”

    沈木双手叉腰仰天大笑出声，他的头顶没有天，只有仓库黝黑色的金属穹顶，而他的身前则是六号基地所有的机甲零部件（残），其中不仅有失去维修价值的联邦制式机甲零部件，还有一些帝国机甲的零部件，类似于之前骥星河在战场上的收获。简而言之都是鸡肋，食之无味弃之可惜的那种。

    “要给钱的。”刘师傅在旁边提醒了一声，然后有些担心的看着骥星河：“老骥，我肯定是帮你的，反正我们也闲不住。但……你就算是把星月给造出来了，他们也不会让你去战斗了啊。”

    欣欣不在这里，她还在上学，所以大家可以畅所欲言，而导致骥星河没法再出去战斗的‘始作俑者’苏河，看着沉默的骥星河忍不住说道：“其实还是有战斗机会的，我们占据了优势的战局，他们肯定会想要让老骥去刷刷战绩，一个满身金星的老兵能够带来的宣传效果，肯定要比一个机修师好很多，甚至比满身金星的韩力少校更好。”

    “老骥需要刷战绩吗？呵呵……”沈木冷笑出声：“身为我的徒弟，老骥的实力是毋庸置疑的，单挑的话谁敢保证赢他？韩力输了，杰克森输了，李元霸将军我看也快了。”

    所有人听到这话都是一脸无奈，苏河嘲讽道：“不加少校的称谓加将军的称谓，沈木少尉，看来你比我们想象中要病的轻一些。”

    “你才有病，让你把那些视频都传回去了啊，老骥没了机甲都怪你。”沈木的一言一行看起来确实是有病的样子，但周围的人其实并不奇怪，特别是刘师傅等在异星上待了很多年的人。

    他们都知道，沈木只是有些难以承受在异星上繁重的工作，还有枯燥无比的生活。蔚蓝星上有很多像是沈木这样二十多岁的年轻人，他们的生活其实也很累，但他们有各自的放松方式。玩玩游戏、看看电影电视剧小说、出去吃一顿好的犒劳自己、在社交平台上看别人的美好生活心向往之、找个女朋友或男朋友、结婚生子等等……

    但沈木没有，异星上的所有人都没有，基地里的人很多，军营里的人也很多，矿区里的人也有不少。可身处于这些地方的人群之中，绝大多数人都会有一种孤独感，因为他们离家万万里，实实在在的万万里。

    基地的心理医生很忙，真正的治疗就是自己抗。在这方面，骥星河的年龄给了他很大的优势，欣欣带来的帮助更大。

    “行行行，我有病。”苏河的心态很好，催促道：“你也别废话了，赶紧去挑零部件吧，别等着尘暴结束了星月的主体还没有打造出来。”

    “呵，小看我沈木？”沈木冲向了仓库里难以数清的零部件，高声：“身为老骥的徒弟我不能给他丢人，身为老骥的师父我就更不能给他丢人了，你就在旁边拍好了，要是把我拍的不帅我就找你单挑。”

    有一说一，苏河是真的打不赢沈木，虽然沈木并没有开始跟骥星河学功夫，可沈木身为机修师的体力劳动非常多，身体素质比苏河这个经常健身的战地记者好。

    绝大多数人坚持健身的效果，都不如从事体力劳动的人，骥星河在这方面同样具备优势，他不仅练功还一直从事体力劳动，修车不仅是个技术活，也是个力气活。

    “唉，老骥，不行的话你教沈木几招吧，我怕他这样下去会疯的。”苏河小声的跟骥星河说着，旁边的刘师傅等人也都认同的点头。

    “我教了，可他真的没有练功的天赋。”骥星河解释了一句之后略微停顿：“这样吧，我逼着他练，转移注意力增加新的爱好，再给他安排一些实战训练让他发泄发泄。”

    “可以可以，教一个是教，教一百个也是教，你都教了六百多个人了不差沈木一个。”苏河也很关心沈木的心理问题。

    “那我们也开始吧。”刘师傅说道：“我们先把适合星月的零部件全都挑出来，能不能用之后再说，先检查这些零部件并登记造册，等真正用的时候再购买，然后维修什么的。”

    “好，谢谢你们。”

    “说什么呢老骥，你帮我们的也不少啊。再说了，这不还有欣欣的面子嘛，真以为就老骥你一个人能请得动我们这么多人啊，哈哈哈……”

    说笑声中，一群专业的机修师们，在沈木和刘师傅的带领下开始从鸡肋中挑选零部件。苏河在旁边拍摄，拍了沈木又拍了刘师傅等人，但真正的主角还是亲自挑选零部件的骥星河。

    “老骥，其实……”苏河犹豫道：“你没必要造属于你自己的机甲，真的到了需要用你的时候，肯定会给你准备制式机甲的。要我说啊，还不如多打造几把刀，每一代制式机甲都配上两把，再升级一下刀身的材质功能，增加高频振荡特性、高温特性什么的，到时候随时都能够参战，肯定比你用这些废弃零部件打造的机甲强多了啊。鸡肋打造的，不还是……”

    用鸡肋打造的，不还是鸡肋吗？

    骥星河知道苏河说的很有道理，也知道包括沈木、刘师傅等人在内，大家其实都是这样想的，只是因为他年纪大，大家最近又有些闲所以愿意帮助他，但他坚持要打造属于他自己的机甲。

    “小苏，你还记得当时你不让我去三号基地拿药，我是怎么说的吗？”

    苏河记得，那句话现在也只有苏河和沈木等有限的人知道，因为当时事关欣欣，所以这句话被剪辑掉了，《老人与星辰大海》的第二期正式视频中，并没有介绍骥星河为什么一定要去大峡谷。

    骥星河当时说：求人不如求己，拜神不如成神。

    他驾驶的机甲刚刚喷涂上三颗金星就被收走了，已经说明了骥星河为什么一定要打造属于他自己的机甲。

    认真拍摄的苏河看着镜头之中挑选零部件，并检查那些零部件完好程度的骥星河，心里却想到了骥星河说的另一段话，关于尘埃的那段话。

    自称尘埃的骥星河从来都不是尘埃，只是因为之前甘于平凡所以平凡如尘埃。如果骥星河真的是一颗尘埃的话，那或许，星月就是骥星河这颗尘埃的翅膀。

    苏河这样想着。

