
086

知道思晶人能轻易摧毁人类的卫星系统，但这个时间段里，能在最短的时间内赶到事发现场的，除了原本就驻扎在此的联军部队外，其他国家就只能依靠卫星来保证第一时间监控情况了。

所以就连之前卫星损失最为惨重的M国人，也向非洲派出了所剩无几的几颗军事卫星之一，来调查这里到底发生了什么事，又或者应该说，他们需要知道，思晶人在这里又搞出了什么古怪出来。

等到各国卫星胆战心惊的冒着被摧毁的风险同，移动到沙漠上空，并对地面目标进行探测时，那些远在千百公里外的各国军方这才发现，他们连一颗卫星也没有被摧毁不说，原本应该是思晶人地面基地的地方，此时已经是化为了一片玻璃地。

整个思晶人巨大基地，已经消失不见，取而代之的，却是一个完全玻璃化了的巨大深坑！

“这是有人攻击了思晶人的基地！”所有人都想到的，就是这个可能性！

他们知道，以思晶人的技术能力和军事实力，虽然还不能完全说可以压服全球人类势力，但至少人类方面应该是没有谁能单独对抗对方的，大家都只能是联合起来，才有击败思晶人的可能性！这还只是可能性，而不是绝对性！

所以思晶人设置在撒哈拉沙漠中的那座基地，就算是被人类发现了准确的位置，但人类方面却也拿它们无计可施，只能象征性的派了一些部队部署在其周围，打着攻击部队的名号，实际上只是一些预警用的监视部队在那里。

在这样人类处下下风的情况下，这么一座强大的思晶人军事基地，却在一次不明的太空攻击下，被从地图上抹掉了，这个消息甚至比人类刚知道思晶人势力的存在更让人惊慌——一个能轻易摧毁思晶人基地的势力，如果对上人类，完全没有太空战能力的地球文明，又有什么本事来与之对抗呢？

更有甚者还想到，这会不会是另外一个外星种族出现了的证据？而且这个新出现的种族，很有可能是与思晶人处于一个敌对的位置？

心思活泛的势力也打起了联络这个新出现势力的打算——如果我能与这个新势力联络上，并与之结盟，说不定还能得到更多……之类的想法。

当然也不是没有人想到过，如果这个新出现的势力与人类也不对付又怎么办？

“管他呢，反正也不会更糟糕了，我们连一个思晶人都对付不了，再多一个，无非也是一个死。可要是对方比思晶人更好说话呢？那我们不就是白赚了吗？”

这样的争论与混乱，直到铁鹰保全公司，在其官方网站上，发出了一条信息后，才让这个混乱的世界平静了一刻——官方网站头条就显示着一束光柱从太空落下，命中了思晶人位于撒哈拉沙漠当中的那座基地，将之化为乌有的一段视频，下面配上的各国文字写到“本公司最新力作，天基轨道打击系统，成功摧毁外星人大型基地一座。”

做为一个影响力越来越大的所谓雇佣兵公司，铁鹰组织现在的一言一行，其实都会受到各方势力关注的，尤其是现在，联合国主动防御部队副司令一职，组织最高指挥“将军”得到这个位置的可能性越来越大后，关注铁鹰的人也就越来越多了，不只是官方的，还有民间的。

在看到铁鹰宣传出来的这个消息后，很多人一开始都以为这是在开玩笑！但随着对视频的不断反复观看后，他们确定了，这不是什么合成CG，而是真正从太空中进行拍摄的画面！铁鹰确实是以某种不明天基武器系统，在太空中就摧毁掉了思晶人的一座大型基地！

虽然不知道铁鹰是如何在这种情况下摧毁了一座思晶人的基地，毕竟M国人感受最深，他们之前也动用过天基武器系统对占据纽约的思晶人进行打击，只可惜功败垂成，天基武器系统在成功摧毁目标之前，就被思晶人的太空星舰给摧毁在太空当中，没能发挥出那几百亿M金的价值！

所以在知道铁鹰也搞出来了天基武器，并用这套武器摧毁了思晶人的基地后，M国人的反应也是最强烈的，除了召集起各方科研人员对这套武器系统进行评估外，还召集起军事将领们，讨论这样的武器系统，如果是M军对上后，应该如何应对才行！

同时，也因为这一炮，各方势力又在确定了消息的真伪后，第一时间派出了联络人员，纷纷以各种方式赶往铁鹰位于索马里的总部，还有亚尔文森的分基地，想要与铁鹰的高层进行面对面的会面，进而了解到更多的关于这套武器系统的信息，以及铁鹰是如何在思晶人的太空封锁下，安全使用这套系统的。

当然，他们什么都得不到，铁鹰方面只是向所有来访者通知到，这只是属于铁鹰自己的最高军事机密，其他的，均无可奉告。

面对这样的情况，各国访客自然也是早有准备，谁也没指望一来就能得到自己想知道的。

在发现明面的询问得不到答复后，他们纷纷动起了其他心思——潜入、贿赂、远程侦察，各种情报收集手段也不断用到了铁鹰这两个基地身上，就连铁鹰在外设立的那些联络办事处也没逃过各方情报人员的关注。

好在之前由于极端组织的攻击，铁鹰对自己所有的基地、驻外机构进行了调整，加强了防备力度，各种先进的反间谍设备也被部署了起来，才令那些刺探的手段被一一击败，保证了各机构的正常工作运行。

潜入者，要么在潜入基地后被守卫直接包围，要么就自己潜入进了监牢。那些贿赂者，面对上那些死板的克隆兵，自然也是无功而返。至于说远程技术侦察？玩技术他们玩得过来自另一个时空中的铁鹰部队吗？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562759"  chaptername="0863  身份（四）">加入书签</a>
</div>
