
    “混蛋！肆无忌惮，一点都不懂的压制自己的狂暴，嚣张尼玛，该死，该死！”

    “是啊！不能等了，大乾的狂妄令人心中愤懑，就算是耗损百年寿元，也定要将他们一举灭杀于此，可不能在等了！”

    “不能等了，若是在不及时的阻止他们，到时候他们一路攻城碎地，笼络了诸多大乘炼体修士，那些人可不怕地脉魔气，若是他们与我们实力相当，就算是释放地脉魔气，也没有必胜的把握了！”

    “拼了，不就是百年寿元吗？灭掉大乾宵小！”

    “我也同意！”

    一时间混乱之地诸多大佬叫嚣连连。

    大乾的攻杀迅疾威猛，而且看起来丝毫都没有耗损，这太逆天，逆天的都令人心生惶恐了。

    不安分的存在，就应该尽快的抹除。

    几十名大乘级别的炼体修士目光决绝，真想不到被昔日那个根本就瞧不上的羸弱大乾逼迫到这种狼狈的地步。

    但是真到了拼死一战的时候了。

    “释放地脉魔气，诸位，随我来！”

    一名大乘巅峰的炼体修士历喝一声，诸多炼体大能纷纷都是身化流光，到了此刻，他们根本就不在意真元的耗损，因为等地脉魔气释放出来之中，九天魔煞之气浓郁，他们能很快的从里面吸收灵气，补充自己的耗损的真元。

    “哈哈！城主们飞去的放下可是那个诡异的峡谷？哈哈！好了！他们是去释放地脉魔气去了，等到地脉魔气释放出来，大乾的人就彻底玩完了，让他们嚣张，让他们惨狠，死去吧混蛋们！”

    “外来之人怎么会明白混乱之地的恐惧，等到地脉魔气释放出来，这一片空间就会血雾魔漫形如大海一般厚重，我们长久在此处，受到的影响很小，而且能从其中快速的吸收真元之气，能够肆无忌惮的释放真元了，想想都是一件特别爽快的事情！”

    “一定要把大乾之人彻底杀绝，而且不能让他们那么轻易地就死去，他们不是要立威，他们不是要惨狠吗？那我们就一点一点的扒了他们皮，告诉大乾之人，告诉整个世界，混乱之地的威严不准许人践踏！”

    早已经聚集在哪里的数千万混乱之地的修士，此刻看着大乾之人攻杀的方向，双眼尽是恶毒的神色！

    “杀！”

    大乾之人依旧在仰天厮杀，那股威势，再一次震碎了九天之上的虚空。

    秦隐在前，七名臣服大乾的大乘级别炼体修士尾随其后，在后方是大乾一百三十个巨大的战灵，诸武将带着密密麻麻的焚天虎和飞天豹大军紧紧跟随，最后放是森罗战舰，以及漫天飞舞的九幽甲虫和变小的形状的螭龙蟾。

    威压浩浩荡荡！

    大乾征杀就要摧枯拉朽，根本就不需要压制！

    前方又是一座城，而且是一座空城！

    这一路前来，秦隐已经遇到了两三座空城了，那都是那些之前对大乾天威百般藐视，现在对大乾天威又是百般惶恐。

    听到大乾人的厮杀声，那些囤积在古城之中的修士，都已经吓的弃城而逃了。

    什么混乱之地尽是穷凶极恶，傲骨冲天，惨狠无比，嚣张几天的炼体大能？

    他们所谓的傲骨，早已经被大乾的征杀之气彻底的碾碎！

    不战而屈人之兵！

    大乾威武！

    大乾兵士一脸沉稳，大乾天威理应如此，他们心中倒是显得很平静。

    但是那些刚臣服大乾的大乘修士，此刻内心却又若惊涛骇浪。

    混乱之地之中都是狠角色，无尽岁月的时间里，这里厮杀不断，几乎天天都在战斗，但是真的没有什么怕死之辈，弃城而逃的，甚至之前面对外界诸多九品势力的围攻，混乱之地的修士，也不曾这般落魄过。

    之前没发生的事情，现在大乾都做到了。

    因为大乾的狂暴根本就令人无法抗衡，单一的势力和城池，也根本就无法阻挡大乾攻杀的脚步！

    他们所有的反抗和所谓的傲骨，在大乾征杀面前，毫无意义。

    如此狂猛之姿，令那些刚臣服大乾的大乘修士感觉到很荣耀，也许，大乾真就能完成一统混乱之地的壮举。

    不过在他们心中热血翻滚，期待着看到大乾摧枯拉朽碾碎一切的奇迹的时候，他们心中也有一丝不好的预感。

    现在一路路都遇到空城，那就表明混乱之地各大势力都联合起来，虽然说就算是联合，此刻的大乾也有一战的资本，怕就怕狗急跳墙，那些家伙动用某些禁忌之物。

    他们一直凝望着前方，那个诡异峡谷的方向，待看到诸多大乾兵士攻灭了那座空城之后，有人正想上前要给秦隐禀报地脉魔气的事情，不曾想混乱之地一阵骚动，无形之中，四周那些血红色的魔煞之气都开始变得狂暴了起来。

    “哄哄哄哄！”

    藏着地脉魔气的峡谷之地，传来一声声惊天动地的声响，每一声都形如超强的地震，震的整个混乱之地都开始剧烈的颤抖了起来。

    所有人在那一刻，都齐刷刷的转身望向声音传来的地方，就看来哪里无数巨大的，血红色的魔煞之气，汇聚在一起，厚重的像是血河，化作无数巨大的龙卷风，直冲天际！

    “咔嚓嚓！”

    “砰砰砰！”

    那方地域的虚空，被血河龙卷风超强的气息直接震的坍塌不断，那股狂猛的威势牵扯着，整个混乱之地的魔煞之气都疯狂的滚动，像是狂风一般，吹得人衣衫猎猎作响。

    飞沙走石迷乱人眼。

    整个混乱之地的天空之上，狂雷密集的滚动，无数巨大的闪电倾泻而来，打的大地之上布满了裂痕！

    这场景太壮观了，就算是大乾那诸多临危不乱的精锐兵士，此刻看到整方天地都在颤抖的景象，心神也不由的一动。

    而秦隐双眼微眯，已经发觉到伴随着这惊天动地的威势，四周血红色魔煞之气，竟然快速的变的浓郁了起来。。，,。