    天雷？还四十九道？

    去年夏天的时候曾经有一道雷劈在我们村东头的树上，村里人跑去看的时候，发现大树竟然从中间硬生生地劈成了两半，裂开的位置还有类似血液的东西流出来。

    当时老人都说那树要成为精怪，所以老天爷才会降雷来惩罚它。但是眼下这个养尸人要变成血魔，竟然要硬生生地扛下四十九道，听上去也忒狠了点儿。

    当然，为了不出现血流成河的局面，我估计在场的所有人都觉得还是让这老头一下子被雷给劈死才好。

    “轰隆隆！”

    随着黑云将整个天空遮盖住，狐狸姐妹暂时得以从满月魔咒中摆脱出来，重新恢复成人形。上弧月看看天色，招呼众人后退，以免一会儿被误伤。

    天罚降临的速度比我们想象中的要快。

    所谓的血魔成形后到底是什么模样，我这次很遗憾地，当然也可以说是很幸运地没能得见。但是它在接受天罚之前的雏形，却毫无保留地展现在了我们的面前。

    从地下的深坑中，陡然冲出一根直径一米左右的血柱，最上面顶着一个水包状的东西，外面包裹着一层晶莹剔透的薄膜，里面充满了血水，还有一个隐约可见的人体。

    从深坑中喷出的血柱不仅仅对顶端起着支撑作用，而且还不断和“水包”进行液体交换，景象奇特。

    “轰！”

    还没等我仔细去看看这难得一见的场景，一道天雷从空中劈下来，刚好打在血柱的最顶端。眼前白光一闪，我觉得脑子里面一阵晕眩，耳朵更是被震得嗡嗡直响。

    一道又一道天雷劈下来，我蹲在地上，只能借着闪电的残影看到血柱的情况。

    刚一开始的三下，那血柱上的血液还在上下翻飞。结果第四下劈下来，顶端的水包“噗”的一下破裂，然后整个血柱也跟着坍塌下去。

    甭说，这是失败了。

    虽然这种结果早在我们的预料之中，但本来我还以为那养尸人起码能撑到天罚的后半部分，结果仅仅四下就挂了，也实在忒经不起折腾了。

    即便血柱已经倒塌下去，四十九道天雷却根本没有停下的意思，“咔咔咔”地继续劈着，而且每下都劈在养尸人掉落的深坑里，没有丝毫的差错。

    一直用了很长的时间，这七七之数的天雷才算是打完了。我当时蹲在地上，仍然感到周围的地面在轰隆隆地颤抖着，过了好一会儿才恢复平静。

    “那人死了？”小狐狸先反应过来，摸着耳朵问。

    “死了，死透了。”

    上弧月走到刚刚那个深不见底的坑洞前，我也好奇地跟着上前去看，发现里面那些殷红的鲜血已经全都凝固，黑乎乎的附着在土石上，一缕缕黑烟在坑洞内氤氲着。

    “可惜了那么多人的灵魂，被养尸人禁锢了几十年，最后也没落得个什么好下场，全都魂飞魄散了。”上弧月看着那些渐渐消散在半空的黑气，有些惋惜地说道。

    当时我可没想那么多，只是觉得文方广一死，我们整个丁官屯算是终于可以消停下来了。

    将带着机关的坟墓重新归位之后，上弧月劈手一下，将文方广的墓碑砸成了两段，这样一来，那个曾经埋葬过无数尸体的深坑除非受到强大外力的作用，否则将不会再被打开。

    “完事儿了。”

    这红毛狐狸拍拍手，一副心满意足的模样。

    我那会儿不知道是怎么想的，突然给上弧月泼了一盆冷水：“那些厉鬼的煞气都跟着文方广消失了，你又没得到什么，不是白忙活了一场么？”

    事实在我看来就是如此。虽说这世界上不乏不求回报惩奸除恶的英雄人物，但是这红毛狐狸相比他们，更像是喜欢双赢的商人。

    就拿眼下帮助文家除掉养尸人这件事来说，在不了解上弧月的人眼里，兴许认为这狐狸是发扬风格为民除害，但是我却对她的心思再清楚不过了——上弧月是想把这养尸人消灭之后，全盘将他手底下那些厉鬼收过来，吞噬掉他们的灵魂以提升自己的能量。

    但是现在呢？四十九道天雷，不仅让养尸人变成血魔的计划破产，还导致所有被当成祭品的恶灵都烟消云散了。上弧月为文家解决了一个大.麻烦，自己却什么都没得到。

    听到我这么说，上弧月不以为意地一笑：“厉鬼的煞气其实还是次要的。今天一下子挽救了那么多人的性命，这可是一件大功德，能在无形中加快我修炼的进度。鱼和熊掌不可兼得，你这小屁孩儿哪能明白。”

    我当然不知道鱼和熊掌有什么关系，心想反正这事儿和我没关系，她自己开心就好。最后看了几眼文方广那已经断成两截的墓碑，我默默地跟着上弧月她们往回走。

    灰狼的情况并不太好，我们从那片迷障里面找到这家伙的时候，发现它身上有很大一部分毛发因为腐蚀作用脱落了下来。而且还有脓水不断朝外冒出，疼得它趴在那里闭着眼睛直哼哼。

    既然灰狼眼下根本没办法自由活动，上弧月只好让我把小鬼屁帘儿召唤出来，让他顶在灰狼的身子下面，以漂浮的形式跟在我们身后。看着屁帘儿吃力的模样，我还真有点心疼他。

    狐狸两姐妹一左一右拉着我的手，“嗖”地一下朝前狂奔。这次的速度要比来的时候还快上许多，也就十分钟的功夫，我们就回到了村东头的树林旁边。

    我使劲儿晃了晃脑袋，勉强驱走越来越浓重的困意，但还是忍不住打了个大呵欠。看这几个家伙的样子，估计过会儿还得给灰狼疗伤，我可不想再凑这个热闹了

    “我要回去睡觉。”我拍拍嘴巴说道，随即突然想起了什么，看向上弧月，“对了，村西头那些警察今天知道了你们是狐狸，明天他们要是和我问起这事儿咋办？能不能像上次对文娟那样，把他们这段记忆弄走？”

    其实我觉得警察知不知道两姐妹是狐狸并没有什么大不了的，因为就算知道了也不能怎么样。只是我作为和她们关系密切的人，肯定会被那些大檐帽们问来问去，一直把我问得头都大了为止。

    听到我的问题，上弧月颇为调皮地挑了挑眉毛，回答道：“他们是警察，哪儿那么容易就被我给迷惑了，消除记忆的方法这次行不通。”

    “那他们问我的时候，我该咋回答？”想起那些大檐帽一本正经问话的模样，我就觉得有点发憷。

    上弧月像是很认真地琢磨了一会儿：“实话实话就行，只是千万不能告诉他们我住在哪儿，他们问起来你就假装不知道。”

    对此我没啥主意，只能按她说的办。

    本来半个晚上的折腾已经让我又困又累，可实际上后半夜我并没怎么睡踏实，脑子里面总是乱哄哄的，一个又一个场景在梦中交替出现。

    比如梦到那养尸人承受住了四十九道天雷，血柱顶端的水包里面跳出一具血尸，身体伸展开将我包裹进去，然后我又被一群大檐帽从血尸肚子里拽了出来……

    第二天一早，大檐帽们还就真来了，不过他们不是把我从血尸肚子里拽出去的，而是把我从被窝里面拽出去的。

    “小不点儿，昨天什么时候回来的？”

    上次见过的那个姓刘的中年警察笑眯眯地看着我：“我们可是在村西头等了你们一整晚，怕你出什么事儿，还特意派出警犬搜救队增援去了，结果你倒好，回来在家里睡大觉。”

    我打了个呵欠，心说昨天我要是真傻乎乎地去村西头找你们，到时候你们问起来没完没了的，没准儿这会儿我还睡不上觉呢。

    正为自己的小聪明暗自得意，被称作刘队的警察已经打开了手里的小本本，一本正经地询问起来。

    我就像上弧月叮嘱的那样，除了对狐狸姐妹住在哪里这个问题装不知道外，对其他事情都知无不言。

    刚一开始刘队还非常细致地做着笔记，但是后来听我越说越邪乎，笔上的工作就精简了许多。

    “小不点儿，你叫林希伟是吧。”花了近两个小时将他们感兴趣的问题问完后，刘队合起小本本看向我，“今天你对我说的这些话，你敢保证都是真的么？小孩子可不能骗人。”

    “真的，不信你去问上弧月。”我信誓旦旦道。

    “上弧月？我又不知道她在哪儿，怎么去问她？”

    我当时差点儿脱口而出：你去东边的树林里面找她啊。好在脑子突然转过弯儿来，才没上这家伙的当。

    刘队盯着我看了一会儿，见实在问不出什么名堂了，转头看向身后的两个年轻警察：“所有的话都记下来了吗？”

    “大部分都记下来了，有些还需要对照着录音进行整理。”其中一个警察说道，随后眉头一皱，“刘队，这事儿也忒邪乎了吧，咱就这么报上去，领导能信么？”

    “咱们这么多双眼睛都看见了，他还有什么不信的？”中年警察说着站起身来，“走，再去文家问问。要是所有事儿都和这孩子说的吻合，回去直接报告，这事儿咱不管了，管不了。”

