    尉迟府，尉迟宝琪强忍着落泪自语道：“明明…明明我喜欢的是雪琪啊！为什么还这么想哭呢！”

    程府内，程夫人坐在凉亭中，看着池塘里的游鱼出神，十年前的张小凡和陆雪琪，十年后的鬼厉和陆雪琪，故人依旧，却是物是人非，造化弄人啊！

    “娘！我们回来了。”四个披甲大汉从门口横冲直撞跑了进来。

    程夫人瞬间被惊醒了过来。

    程咬金哈哈大笑道：“快点让上菜，可饿死我了。”

    程夫人擦了一下湿润的眼眸，说道：“我还没让厨房做饭，你去吩咐一下吧！”

    程咬金惨叫道：“夫人，不会吧！平时这个时候早该吃饭了啊！”

    程处弼惊讶道：“母亲，你哭了？”

    程处默愤怒叫道：“母亲，你说是谁欺负你了，我非把他的脑袋插进屁股里不可！”

    程处亮和程处弼也是满脸怒容，毫不怀疑现在程夫人说出一个名字，三人马上就能跑出去把他打的怀疑人生。

    程咬金一是脸上一凝，冷静道：“是谁惹你生气了？”

    熟悉程咬金的人都知道，暴怒的程咬金不可怕，冷静的程咬金才是最可怕的。

    程夫人脸上闪过一抹欣慰的笑意说道：“没事，是看《诛仙》的原因，这一册的诛仙有点伤感。”

    这样啊！四人轻松了下来，程咬金笑呵呵道：“夫人就是多愁善感，是不是张小凡又遇到什么挫折了？应该是大梵般若的原因吧！小意思，放心吧！死不了。”程处默也都一脸赞同的点了点头。

    程处亮说道：“吃得苦中苦方为人上人！”

    程夫人诡异的看着三人道：“希望过一会你们也这样想吧！我去吩咐做饭了，书我让下人买回来了，就在大厅里面，”

    程咬金目送程夫人离开嘀咕道：“怎么感觉不太好呢！每次夫人这样笑就没好事。”

    程处默三人吼叫着向大厅冲去，程咬金甩出心中的不安，吼叫道：“三个臭小子，给老子等等。”

    大厅里的书有四本并不是他们想的一本，这样就不用抢了。

    四人每人拿着一本书在灯光下看了起来。

    片刻之后，轰轰轰~几声震响，三道气血妖龙冲天而起，大厅轰然倒塌。

    程咬金四人从废墟里面跳了出来，程处默悲愤叫道：“不~”

    程处亮也悲悼：“还我碧瑶。”

    程咬金咬牙切齿道：“好，好一个张明轩，写的真好。”

    正在四人悲愤之即，一声厉喝传来：“你们干什么呢？”

    四人顿时打了一个哆嗦，寻声望去，只见程夫人正在远处圆门之中满脸青霜的看着他们。

    程府之内又是一阵鸡飞狗跳，这种事情在长安各处都有发生。

    当然，这些张明轩是不知道的，他正在房间内挑灯夜战，咬笔杆奋力写字。

    “还我碧瑶~”

    “还我碧瑶~“

    “还我碧瑶~”…

    随意朦胧的张明轩，感觉耳边犹如无数厉鬼索命一般嗡嗡作响。睁开惺忪眼睛，听着耳边一阵阵呼喊声，懵逼的看着窗外，这是怎么回事？

    赶紧穿上衣服，带上宝剑，跑了出去。靠着书店的大门，听着外面震耳欲聋的呼喊声，张明轩一阵头皮发麻。

    小心的打开一道门缝，只见外面站满了密密麻麻的人群，一个个慷慨激昂，怒视着书店。其中有书生，有富商，有百姓，有仆人，竟然还在其中发现了几个衙役。这些都是书迷吗？

    这时候，李清漩从后院走了出来，一副幸灾乐祸的表情看着张明轩呵呵说道：“姐让你快点解决，已经打扰到丫丫了。”

    张明轩从门缝又朝外看了一眼，心虚说道：“这该怎么解决啊！要不，你调一队禁卫过来。”

    李清漩摇了摇头傲娇道：“我才不会帮你，自己的事情自己做。谁让你把碧瑶写死的，自作自受。”

    张明轩看着她那幸灾乐祸的表情，恨得一阵牙痒痒，这丫头怎么就不知道轻重呢？你知道这种非法聚会多危险吗？你知道万一出事会死人的吗？一点公主的责任都没有。

    张明轩看着李清漩眼睛亮晶晶唯恐天下不乱的样子，彻底打消了向他求救的想法。

    深吸一口气，打开一道门缝，把自己显露出去，笑着抱拳道：“各位父老乡亲，早上好啊！”

    “他就是作者！打啊！”

    不知道谁喊了一声，一时间臭鸡蛋，烂菜叶，破鞋，袜子漫天飞来。

    张明轩瞳孔一缩，哐当一声把门关上，死死顶住。随后门外传来雨打芭蕉一般密集的撞击声，一股股奇怪的的味道传了进来。

    李清漩嫌弃的在鼻前扇了扇说道：“这是什么味道啊！真难闻。”

    张明轩看着她皱眉强忍还陪在自己身边，心中一软关心道：“你先进去吧！我可以搞定。”

    李清漩摇了摇头兴奋道：“不要，这么好玩的事情怎么可以错过，我还想看你被打呢！”

    张明轩顿时觉的一把匕首插入胸口，刚刚自己怎么会觉得她是在关心自己的，这招瘟的孩子是没救了。

    张明轩顶着门，听着外面的一阵阵的声浪，一阵头痛，他们是怎么知道我是作者的？神色莫名的看了看旁边满脸兴奋的李清漩，是她透露出去的？不是没可能啊！

    李清漩唆使道：“快出去啊！和他们硬刚，堂堂修士被逼的不敢露头，你丢人不丢人。”

    张明轩翻了一个白眼，外面那么多人，你以为我是神仙啊！以一敌千还是以一敌万？

    “张兄，你出来。我们谈谈！”外面传来一声高叫声。

    呼喊的声浪也停了下来。张明轩眼睛一亮，能谈？那就一切好说。再次小心的打开一道门缝，露出自己半个身位。

    还没等他看清怎么回事，后面一股大力退出，张明轩直接踉踉跄跄的跑了出来，懵逼的回头一看，只见李清漩正站在门后面，得意的对自己露出笑容，如同一个小狐狸一般。