    钱罐子精接了过来，漂亮的眼眸注视着人。

    　　宋舒敏开口道：“我给你撑场面，宋喻白他不敢不过来。”

    　　“他敢接别的女生毛巾试试，我回家削他！”

    　　苏瓷抿唇笑了一下。

    　　看了过去，问：“那你还生我的气吗？”

    　　宋舒敏有点听不懂，但是不妨碍她回话啊：“我怎么可能会生你的气呢。”

    　　苏瓷不说话。

    　　她以为她抢了对方的弟弟，女生说什么也会生她的气。

    　　但是好像并没有。

    　　钱罐子精不由得伸出小手，抱了一下对方，开口道：“你真好。”

    　　宋舒敏享受了一下少女香香软软的身子。

    　　唉。

    　　以后就要便宜她家弟弟了。

    　　但是一想到那个素未蒙面的小男生。

    　　宋舒敏觉得，还不如让自家猪给拱了呢。

    　　来看比赛的人有不少。

    　　少年做了一下热身，朝着人群中看去。

    　　女生们不由得有些躁动起来。

    　　宋喻白掀起眼皮，目光落到了少女所在的位置上。

    　　苏瓷接触到他的视线，有些不好意思地移开。

    　　上半场结束后。

    　　少年到了边场休息，其中一个女生跑了出来，递上自己的毛巾跟水。

    　　苏瓷看到眼前这一幕，不由得倾身，看了过去。

    　　宋舒敏推着她说：“瓷瓷，快去呀。”

    　　苏瓷拿着毛巾跟水。

    　　抿了一下嘴唇，漂亮的眼睛一眨不眨。

    　　她盯着人看了好一会儿。

    　　然后起身。

    　　但是人很多。

    　　苏瓷只能靠在位置，看着坐在下面的少年。

    　　就在她盯着对方看的时候。

    　　宋喻白回过头。

    　　跟她的目光接触上。

    　　少年起身，走了过来，跟她仅割了一个位置的距离。

    　　宋喻白低下头，指了指少女手中的毛巾跟水，开口道：“这是给我的吗？姐姐。”

    　　苏瓷点了点头。

    　　少年接过毛巾，擦了一下汗水，然后微侧靠着，垂着眼眸看着人道：“姐姐可以帮我把水给打开吗？”

    　　“我手好像有点累。”

    　　苏瓷将手给拧开。

    　　少年低下头开。

    　　就着喝了一口。

    　　苏瓷怕会弄湿对方的衣服，拿着水的小手有点小心翼翼，目不转睛地盯着人。

    　　这一幕让一些人都看到了。

    　　尤其是边上的女生，其中一个更是把水也递了过来：“学弟，我的水也给你喝。”

    　　对方长相漂亮，语气也带着一点撩人的味道。

    　　宋喻白看了对方一眼，语气自然地说：“可是我只有一张嘴，一张嘴怎么能喝两瓶水。”

    　　女生靠过来，晃了晃手中的水瓶道：“学姐也喂你喝。”

    　　苏瓷不说话，看着那个女生。

    　　她微偏着脑袋，伸出小手，抓着少年的衣服，软软地小声道：“不要。”

    　　“喝我的。”

    　　少女漂亮的眼眸一眨不眨地看了过来。

    　　宋喻白低下头，捉住了她的小手指。

    　　将唇给贴了过来。

    　　女生看着眼前这一幕，多半有点不甘心，她撩了一下长发，半开玩笑地说：“不能偏心啊，学姐都举了大半天了，学弟好歹也喝一口吧，都是学姐，可不能差别对待啊。”

    　　宋喻白偏过脸，桃花眼看了过来。

    　　“她不是学姐。”

    　　少年将送到面前的水推了回去：“我只喝她一个人的水。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

