    而且林凡在拿到优势之后，开始刻意的控制兵线。

    这样可不仅仅可以限制酒桶的发育，还能更好的保证自己的安全。

    只要把兵线控制在中心的位置，那么敌方的奥拉夫就不好去gank他。

    毕竟前期的防御塔伤害非常高，就算他是奥拉夫也没办法扛住几下。

    而三六九现在可就难受了。

    作为劣势方，最怕的就是被别人控制兵线。

    尤其是三六九酒桶现在的情况，闪现没了，对面还有闪现。

    这要是失误一次，那么肯定就直接会被剑魔追着打。

    有闪现和没闪现差距还是很大的。

    有闪现的时候可以做很多操作，但没闪现，能做的就很少了。

    这也是为什么，越到后期大家越注重闪现冷却时间的原因。

    毕竟这在后期都是一波的事情，如果因为没有闪现被对面打了一套的话，那基本团战就输了。

    很多时候，职业选手都会去记录敌方闪现的时间，也是因为这个原因。

    没有闪现意味着他们可以更好的抓住没闪现人的失误发动攻击。

    这不，三六九已经开始求救了。

    没办法，仅仅凭借他一个人在上路，现在是真的拿这个剑魔没一点办法了。

    两人无论是装备还是等级，都已经拉开了一段距离。

    想要靠着操作打回来，那更是痴人说梦了。

    虽然卡萨不想去上路，但也没办法啊，自己家其他的路都是优势，就只有这上路现在是个劣势。

    而且这劣势还在持续的增加，如果他真的不去的话，很有可能这剑魔会成为BOSS。

    所以无论怎么他都得去几次，哪怕是限制一下剑魔的发育也好。

    上帝视角，解说们此时正在看着比赛。

    而卡萨的动作也在被他们关注着。

    多多：“卡萨这是要去上路吗，感觉这波去上路可能抓不到林凡大神啊，林凡大神的站位很谨慎。”

    管大校：“是的，这个站位顶多消耗点血量，想要真的击杀是不太可能的，不过奥拉夫来了的话，肯定是可以缓解林凡酒桶压力的。”

    瞳夕：“大校说的没错，我怎么看着上路的酒桶都感觉他玩的很难受了，根本兵线都不敢怎么吃，林凡大神的压制力说实话太强了。”

    官方直播间。

    “好家伙，果然如我所料，这打不过马上就要叫人，这滔搏的上单是真的有东西啊。”

    “哈哈哈，打不过直接叫人，这不是很正常的事情吗？难道要一直被压着打吗？”

    “林凡大神的剑魔玩的确实好，但如果被针对可就不好打了，剑魔这东西还是挺怕针对的。”

    这不，卡萨已经来了，不过林凡的视野做的很好，卡萨在来到红色方三角草的时候就已经被林凡发现了。

    因为自己距离防御塔的位置比较近，林凡完全可以直接退到防御塔下。

    这种情况下，防御塔是非常安全的，比较游戏还在前期，就算是强势的奥拉夫也没办法可以越塔。

    更何况林凡现在的状态这么满，真的要越塔，现在的林凡塔下可能能打死两个。

    比较这防御塔在这个时间段的伤害可不是开玩笑的。

    那每一下的伤害都要比英雄的高，最重要的是他可以叠加伤害啊。

    当然，卡萨可不傻，他不会给这么多机会。

    但消耗一下还是要做的，哪怕只是用斧头来消耗一波。

    一发斧头直接命中，随后想要用E技能再次消耗的时候林凡已经拉开了。

    这种无味的消耗林凡是不打算打的。

    人家奥拉夫是个打野，在消耗一波之后还可以去野区惩戒回血。

    包括自己的技能也都可以恢复血量，但他一个剑魔可就不一样了。

    剑魔这种英雄虽然有回复的能力，但那也是开了大招之后，如果不开大招那回复的效果是很低的。

    所以如果这时候和奥拉夫对抗，那除非是个傻子。

    要不然不可能干出这种事情。

    “哇，真的恶心啊，就是要恶心我一下是吧，这个卡萨。”

    看着奥拉夫怎么也要打自己一下之后，林凡笑了。

    卡萨这打野确实会搞人心态，他知道怎么做可以让对面的人难受。

    可别小看了这两下，这两下那可是可以让林凡在之后的换血里面难受的。

    不是满血，奥拉夫下一次来的话，机会就更大了。

    这不，最舒服的这波是酒桶。

    在奥拉夫将剑魔的兵线推进到塔下之后，酒桶直接选择了推线。

    这种时候他不推线什么时候推线。

    这奥拉夫可是他们家的大腿啊，那妥妥的就是大爹级别的存在。

    只要有奥拉夫在，就算是剑魔也没啥办法。

    看到如此狐假虎威的酒桶，林凡微微一笑。

    嘚瑟吧，这奥拉夫不可能一辈子待在上路，只要奥拉夫一走，那可就是林凡的天下了。

    林凡想要击杀现在的酒桶并不难。

    虽然被两人压制在塔下了，但最终酒桶还是选择了撤退。

    一来是不肯定敌方打野的位置。

    二来就是害怕在塔下被剑魔操作。

    说实话，如果这兄弟的ID不是皇族林凡的话，这一波他们一定会选择越越塔的。

    但如果这个ID是林凡，那么一切就都变了。

    没办法，这兄弟在这之前所操作出来的东西不得不让人畏惧。

    简单的消耗一波之后，卡萨直接选择了回城。

    这波卡萨的主要目的其实也就是帮酒桶推个线，其他的事情其实他也做不了。

    多多：“卡萨来帮忙推线了，这种时候推线还是很重要的，不过上路这条线这盘很难玩了。”

    管大校：“其实在我看来，这盘上路能打成什么样，对于局势不会有太大的影响，你看看其他路，皇族的下路几乎已经是崩盘了。”

    瞳夕：“我也这么认为，一个剑魔能做的感觉很少，这其他的两条路都崩了的情况下，就算是林凡大神也不行啊。”

    就连解说，看到现在的情况都觉得皇族没有希望了。

    不为别的，皇族这盘的下路太搞了，这优势才刚刚八分钟，伊泽瑞尔已经落后了二十刀了。

    这是个什么概念啊，在下路这条线，被压刀的情况那是非常少的，就是被压刀了，那基本也就是被压了十刀不得了了。

    两位数的压刀是非常少见的，这皇族倒好，直接被压了二十多刀了。

    如果再这么继续打下去，那么肯定会被压制更多的补刀。

    这盘伊泽瑞尔至少在前中期都不会有什么用了。

    至于后期，皇族这盘还有没有后期都是个问题。

    此时的林凡也看到了队友们其他路的情况。

    他开始在队内语音中安抚队友们的情绪，林凡很清楚，这种情况下，队友们的心态或多或少的都会出现一点问题。

    这毕竟才第一盘比赛，就出现这种问题，被对面打成这样，那继续这么玩的话，很有可能游戏就结束了。

    “大家稳住就行，这盘我能carry的机会还是很大的，给我点时间。”

    “这酒桶基本上已经没用了，他只能出肉，但他出肉也扛不住，你们只要稳定发育就行了，等打团。”

    林凡现在不希望看到的就是他们的其他队员依然在线上互相对拼。

    当然，这是最常见的，因为劣势的一方在还没有到达绝对劣势的时候，他们总是会想要找机会。

    想要打回来，但往往这种时候都会被对面设计，久而久之落入别人的圈套。

    在别人优势的时候，很多你所能看到的破绽，其实都是别人特意给你看到的。

    要不然你怎么可能上钩呢，这就是他们勾引你的一种手段罢了。

    “好的，我们稳住。”

    率先表态的是下路组合。

    小明和gala无疑是这盘最惨的了，前期皇族还可以来帮一下，这到七八分钟的时候，皇族都不敢来了。

    因为只要自己去的时候奥拉夫也同时在的话，那么万一被反蹲到，可就不是帮忙那么简单了。

    如果三个人一起死，那对于皇族现在的情况只会更加糟糕。

    “小伟，你多帮帮中路，这维克托还是挺好抓的，他比较激进。”

    林凡和队员们沟通道。

    这盘从一开始他就看的出来，小虎这盘玩得其实不错，只不过是之前奥拉夫的两波gank让小虎的节奏乱了。

    所以现在才会被维克托压制。

    但尽管如此，小虎的补刀也没落下多少，这足以证明小虎这盘的发挥没有问题。

    如果这盘想要翻盘，那么仅仅依靠他一个上单肯定是不行的。

    但如果再加一个中单的发条魔灵那可就不一样了。

    所以林凡准备现在开始，将一切的资源都倾向于小虎，没错，这盘他要让小虎起来。

    要上小虎在中路打出点东西。

    “好，那我围绕中路打了。”小伟也很懂林凡说道。

    不就是帮助中路吗？有了明确的目标之后，接下来就好打了。

    小伟最怕的就是这种全面劣势，他不知道帮助谁的时候。

    那就像是无头的苍蝇。

    但有了林凡的及时提醒，他一下子就清醒了。

    买了真眼，直接向着中路而去。

    gank的同时还可以完成反蹲，虽然现在的中野真的打起来，战斗力还是要差一点的。

    但有小伟的皇子在，至少小虎不会那么难受，毕竟人家奥拉夫这盘并没有带闪现。

    如果被框到的话，也只能在原地发呆。

    至于上路，目前看来优势依旧很大，虽然刚刚的兵线被推进了防御塔重置了。

    但现在的兵线又一次被林凡给控制了起来。

    在控制兵线这方面，林凡可以说已经到了登峰造极的地步了。

    当兵线出现在中路不动的时候，他会故意引诱敌方的三六九攻击他。

    只要这三六九一打他，那么自家的兵线就一定会打酒桶。

    这时候敌方的小兵打林凡家的小兵，而林凡家的小兵输出酒桶。

    这一来二去，兵线的血量直接就不同了。

    这样可以直接让自家的兵线血量变得不健康起来。

    接下来可以再刻意的不补几个小兵。

    这样的话，基本兵线就回到自己的掌控中了，林凡就是用的这种办法，现在的兵线一直都在它的掌控中。

    看到这的酒桶那是真的难受啊。

    这上路战场，有几个人是会故意不补刀去控制兵线的啊，就是在整个LPL也就只能看到林凡一个人。

    但没办法，林凡很清楚他现在的伤害，只要在能力越塔之前，他就会这么玩，就会一直把兵线控制在自己的防御塔下。

    让酒桶吃不到几个兵线，随着时间的推移，酒桶的经济就会越来越低，而自己的经济就会越来越高。

    久而久之，两人的差距自然而然的就出现了。

    这不，酒桶受不了了，自己再这么玩下去，那恐怕真的要没办法玩了。

    想到这里，他直接选择了向着中路走去。

    没错，既然没办法吃到兵线，那就游走好了，反正酒桶这种英雄之所以被打野位置广泛使用，就是因为他有很多强大的控制技能。

    比如E技能，比如大招，对于线上没有位移的人，那可都是不友好的。

    只是三六九不知道的是，他的这波走位已经完全暴露在视野中了。

    林凡早就预判到这兄弟会这么做了，因为继续待在上路没有任何的收益，他必须要给自己创造点价值。

    只有这样，他才能有点存在感。

    而这个存在感，可以用游走来实现。

    正在看着上帝视角的解说们，此时看到酒桶开始向着中路游走，他们也开始了自己的分析。

    多多：“这酒桶这盘混的是真的很惨啊，这波支援感觉也不太行，因为被视野看到了，小虎显然已经向后撤退了。”

    管大校：“主要还是林凡大神肯定是有提示的，而且一路的视野他也没有扫描。”

    瞳夕：“没办法，上路玩的太难受了，这如果再不游走一下，再打下去可能都要自闭了。”

    “每次镜头给到上路的时候，我看到三六九都没怎么吃过兵线，顶多就是用自己的Q技能去炸几个小兵吃一吃。”

    上帝视角上，酒桶在走到河道草丛的时候发现发条魔灵向后走了，没办法，他只能选择又一次返回让他难受的上路。

