    卡库的话，吓得汉堡满头大汗。

    福克西见自己这边的人很危险，有要输掉比赛的样子，立刻抬起手，收起大拇指、中指和无名指，再以翘起的食指与尾指，准备发射迟缓光子，来让卡库他们的行动变慢。

    林墨则在福克西抬手的时候，就对旁边的佩罗娜交代了一句：“用消极幽灵。”

    佩罗娜也注意到了福克西的动作，虽然她不清楚福克西具体要做什么，但林墨的意思很明确，就是要她阻止福克西，于是乎，佩罗娜立刻坏笑的应了一声：“好嘞，船长。”

    语毕，佩罗娜便利用自己的能力，从她的胳膊里冒出了好几只半透明的小幽灵。

    然后，消极幽灵就发着坏笑，向着福克西飞了过去。

    半透明状态的小幽灵，人的肉眼还是可以看到的，所以，消极幽灵飞过的地方，看到的人都吓得尖叫了起来。

    福克西听到了众人的尖叫，扭头这么看了一下，佩罗娜的消极幽灵就直接穿过了他的身体，瞬间，福克西就跪倒在地，双手伏在地上，全身散发着丧气，语气沮丧道：“啊，留着这么奇怪的发型，真是对不起，如果有来生，我想做一条狗。”

    虽然吧，福克西的性格，有时候确实很容易因为几句话而变得非常自卑，可现在这家伙的状态，跟平时可不大一样。

    波尔琪惊呼道：“老大，你怎么了？”

    她想去把福克西扶起来，结果，自己也中招了。

    佩罗娜的消极幽灵，诡笑着穿过了波尔琪的身体。

    波尔琪立刻就跟福克西一样，跪了下来，双手伏地，语气沮丧道：“讨厌，我长得这么可爱，做海贼简直浪费，啊，好累啊。”

    佩罗娜的攻击力虽然不高，但她的能力，确实可以恶心很多人，凡是中了她消极幽灵的人，都会变得非常消极从而降低战斗力，甚至有的人沉浸在消极情绪中会丧失全部的战斗力。

    所以，福克西中了佩罗娜的消极幽灵后，就没了精力再用迟缓光子去干扰球技比赛。

    比赛场地内。

    汉堡刚后退两步，卡库已经朝他追了过去，速度之快，也就一个呼吸的时间，卡库就冲到了汉堡面前，直接一拳打了过去。

    汉堡见自己跑不掉了，立刻换上了自己早就准备好的铁拳套，直面迎击卡库的攻击。

    只听‘嗙’的一声巨响，卡库一拳打到了汉堡的铁拳套上，好在他视线用武装色保护好了自己手，所以，这一拳，让他们两人都同时往后退了几步。

    “铁拳套？这东西能带进比赛场地？”卡库看向裁判，质疑的问。

    而作为这场比赛的裁判，忽然就别过了头，居然还吹起了口哨，就像没看到一般。

    卡库：“…”

    “明白了。”卡库很快就反应了过来，“你们就是一伙的，只要是你们自己人作弊，就当看不到，如果是我们拿出武器，就要被警告了吧。”

    面对卡库的质疑，裁判依旧选择左耳进右耳出。

    克尔拉不满道：“这什么裁判啊，一点都不公平！”

    佩罗娜跟着叫道：“居然敢这么明目张胆的作弊，看本小姐怎么教训这裁判！”

    话说着，佩罗娜便气呼呼的向裁判走了过去：“喂，那个大猩猩作弊了，你给我睁大眼睛看清楚了！”

    然而，裁判依旧当做没有听到，继续吹着口哨，甚至还背过身去，这下更看不着了。

    佩罗娜说着就要动手去揍这个裁判。

    克尔拉也想动手。

    伊拖米米斯的声音，再次动扩音喇叭里响了起来：“不可以攻击裁判哦，这样会直接判罚你们输的。”

    “可他睁眼说瞎话！”佩罗娜不满道，“没人管吗？”

    伊拖米米斯笑呵呵的说：“裁判既然没看到，那就没办法了。”

    “真是的。”克尔拉不太高兴的说，“这样的话，那我们岂不是怎么样都赢不了了吗？太不公平了！”

    “混蛋裁判，给我消极去吧！”佩罗娜立刻又制造出了几只消极幽灵。

    因为看到了福克西刚才中招的样子，裁判的额头爆出了很多汗水，在佩罗娜的消极幽灵向他飞过去的时候，他就赶紧拿出了一张黄牌，大声道：“林墨队的外常人员干扰裁判，黄牌警告一次，如果再继续干扰，你们就丧失这场比赛的资格，直接沦为失败方！”

    闻言，纵然有再多的不满，卡尔拉还是拉住了佩罗娜：“规则是他们定的，本来就对我们不利，如果继续跟这裁判对着来，对我们没有好处。”

    “可他就是明摆了向着自己人啊，太不公平了，这群人真差劲！”

    “没事的佩罗娜。”克尔拉看向比赛场地的三人，继续道，“如果是别人，估计早就中招输了，但如果是他们三个的话，没问题的，你要相信他们。”

    “不是我不相信，只是…”佩罗娜生气道，“这个裁判的做法太让人生气了，可恶，等比赛结束，我一定要揍他一顿！”

    裁判：“-_-||”

    这时候，中了消极幽灵的福克西和波尔琪已经恢复了过来。

    两个人从地上起来后，立刻冲林墨他们叫道。

    波尔琪嘟囔道：“你们可真讨厌啊，居然攻击我们。”

    福克西似笑非笑的说：“林墨，你们最好别对裁判动手，不然，你们可真的要输了，别忘了，是你答应要跟我进行戴维争霸赛的，男子汉大丈夫，既然答应了，就不能说话不算数。”

    林墨虽然一直没有说话，但他是个相对有点儿记仇的人。

    既然这货看到了卡库他们的实力，还敢这么来算计他们，看来这家伙对自己的能力还挺自信。

    不过，这家伙有一点说的没错。

    这场争霸赛，林墨确实答应了要参与，那他自然不会出尔反尔，既然自己这边不能直接攻击裁判，那自然有别的办法来治这家伙。

    如此，林墨扫了眼那还在故意装作什么都没看到，什么都不知道的裁判，心想着，就算自己不去接触他，直接用霸王色，就能在神不知鬼不觉的情况下，让那裁判直接倒下。

    可这么做的话，估计很快就会被福克西发现，到时候他再以此做文章，就很麻烦。

    毕竟他林墨会霸王色的事，并不是什么秘密。

    林墨将自己的属性面板打开看了眼，所有目前他会的技能都过了一遍，却没有找到一个合适的能力可用。

    其中唯一可行，还不会被人怀疑的技能，就是之前艾尼路他们嚷着要他用的能力。

    虽然有点不大情愿。

    林墨想了想，还是心念一动。

    然后，一个跟他一模一样的人，出现在了不远处的飞船上。

    因为距离不远，林墨可以直接在心里跟那被召唤出来的影分身交流。

    林墨：你是哪个？

    影分身回答道：老大，我是二号。

    林墨稍松了口气，继续道：换身衣服，带个面具，再过来，知道怎么做吧？

    二号影分身回答道：我知道。

    没有过多犹豫，二号影分身又补充了一句：老大，有件事我想求你。

    林墨：？

    二号影分身：我也想要个名字。

    林墨：…

    林墨：其他两个都是自己取，你也自己取一个。

    二号影分身：可我想要老大帮我取。

    林墨：…

