    半空中，已然无力再战的鲁有山刚准备闭上眼睛等死，突然听到一声洪亮的咆哮声，响彻晴空g。

    这一声咆哮，宛若惊雷在九天炸响，震的满山尽是回音。

    鲁有山抬起头，震惊的看见一头巨龙从浑君身后不远处的空中横冲直撞而来，而悬在那巨龙头顶的，则是一把近十丈余长的灰色大尺，这尺子浩大无比，邪狞非常，但在滔天的邪气缭绕之下，居然还有一种凛然无惧、披靡天地的气势。

    “妖冥尺？龙战？”

    鲁有山像打了鸡血一样浑身一震，他心里非常清楚，自己是跟七霞修盟有着深仇大恨的，他不明白，为什么龙战突然出现在这，还毫不犹豫的出手解救自己。

    鲁有山心里乱作了一团，但无可厚非的是，他已经感觉到，体内一股热血因为那条巨龙的出现而沸腾了起来。

    鲁有山不是初出茅庐的新人，他知道这个强援的到来对自己有多重要，双眼涌动着感激的同时，鲁有山不知道哪来的力气，突然大吼道：“龙战，打他头……”说完，鲁有山双手忽然一分，只见空中太极图发出撕拉一声巨响，仿佛整个太极图突然裂开似的，从里面降下一条丈许宽的白色长虹。

    那长虹中，隐着一条巨蟒，通体银白，威风凛凛。

    银色巨蟒突然杀来，在浑君的脖子处绕了整整三圈，然后伸展着狭长的身体继续向下爬行，进而缠住了浑君魔王的手、躯干、大腿……直至脚裸，然后继续伸展，再缠了个来回，直到把浑君魔王缠的像个粽子一样，方算罢休。

    鲁有山全身是血，身体各处都有肿起老高的迹象，在施展完这套秘术之后，太极图已经破烂不堪，他的神力也即将耗尽，不过他的双眼布满了神彩，那种誓死如归的悲壮感看着无比的强烈。

    “我辈同道，绝不会屈服于你们这些异魔的淫威之下，去死吧。”

    一声嘹亮的大吼，让鲁有山将之前一整日的屈辱和不甘全部宣泄了出去，他似乎已经油尽灯枯，但一身气势仍旧不可一世，他身材不高，但却宛若巨人一般，屹立在宏图大世的天地之间，仿佛是一根永远都不会倒下的擎天巨柱，撑起了这片即便被黑暗笼罩也会不倒塌的天。

    “可恶的人类，放开我。”

    化身本体的浑君魔王同样在这场较量之中消耗了大量的体能，冰城山界的太极阵法，是太极图中少见的禁笼之阵，如果是单打独斗，鲁有山有绝对的把握将浑君魔王困死在那里，而浑君魔王虽然最终还是破笼而出，可他的消耗，也绝不比鲁有山要少。

    如今，鲁有山施展出最强阵法秘术将他死死缠住，饶是浑君魔王也感觉到了恐惧。

    鲁有山不再说话，他体表光芒黯淡，脸色挂着快意恩仇的笑容，那双眼睛，就像在盯着一个死人。

    “天蛇阵缠住你，你就跑不了了，等死吧。”

    “呼！”

    鲁有山嘴里振振有辞，仿佛是在对自己倾诉，紧随其后，只见一把浩天巨尺破空而来，带着凛然狂暴的致命凶气，狠狠的落在了浑君魔王的头顶上。

    “异魔，受死。”

    天上传来龙战充满战意的咆哮声，犹若五雷轰顶般在浑君魔王的头顶响彻。

    “啪！”

    一记极端清脆的炸裂声响起，浑君魔王的脑袋当场被妖冥尺狠狠拍的陷进五指深，但没有尽碎，连龙战看了都觉得这个家伙的防御确实惊人，没那么容易对付。

    异魔以肉身为傲，可脑袋毕竟是要害之首，要是换了正常人，哪怕就是把武技、神通练的炉火纯青，脑袋也不可能练到坚不可摧，可这浑君的脑袋，确实硬的厉害，吞噬了无数奇宝法器的妖冥尺，如今已经是一流承神之宝的境界，却不能一下将浑君的脑袋打爆，可见浑君的肉身修为，恐怖如厮了。

    不过虽然这一尺没能杀死浑君，但浑君也动不了，太极阵法推演出来的天蛇阵化为一条天蛇巨蟒，死死将他缠住，再挨一尺，浑君的脑袋顿时裂开。

    “啊……”

    剧痛之下，浑君痛苦的放声长啸，响亮悲鸣。

    这一幕，正好被远处的风神杰看在眼里，不由得为之色变起来。

    “妖冥尺，是七霞修盟的龙战，他们为什么会在这？”

    风神杰惊愣间，不远万里赶来的龙战一看这一尺下去有了效果，立即勾指向妖冥尺重新收回，随后鼓荡全身的神力，向妖冥尺注入了新的活力，只见他挥手隔空一斩，妖冥尺再度带着凛冽狂风稳稳拍下。

    “啪！”

    又是一尺，还是打在了原先的地方，顿时鲜血脑浆崩溅出来，这一尺比刚才那一尺还要狠上百倍，重尺直接将浑君魔王的天灵盖掀开，打的浑君脑袋没了一半。

    两尺下去，浑君再无还手之力，与此同时，只见一道黑红色的光芒突然从其天灵盖中闪掠而出，刻不容缓的逃往天际。

    “元神。”

    龙战猛的抬头，伸出大手隔空一抓，阴云密布的太极图下，一条五爪金龙从云层中疾掠而来，直奔那黑红色的光芒飞去。

    这五爪金龙足有百丈余长，龙头巨大无比，当金龙张开血盆大口的时候，浑君魔王逃出去的元神发出了一声极其悲凉的惨叫。

    “不！”

    下一秒，其元神就被五爪金龙一口吞掉，咔嚓咔嚓的咀嚼了起来，就像在吃一颗脆果。

    巨龙口中喷射着黑红色的光芒，足足啃噬了许久才将那团黑红色的元神吞下了肚，但随后，吃的津津有味的五爪金龙突然龙目一瞪，嗷的一声从嘴里将一团团黑红色的光芒全部吐了出来。

    显然，它是没有办法消化这些来历不明的元神的。

    不过即便如此，浑君魔王也没办法重生了，他的元神已经被彻底咬烂嚼碎，哪怕他认为最英明、最无所不能的神主墨陵来了，也救不回来。

    浑君魔王突然被杀暴毙，顿时给异魔大军带来了巨大的震动，当他们看见浑君魔王死于人族之手时，非但没有后退，反而其中一个修为有着精通境巅峰的异魔头目站了出来，担当起了首领之衔。

    “可恶的人类，他们杀了我们尊敬的浑君大人，我命令你们，把这些人族全部杀掉，给浑君大人报仇血恨。”

    响彻晴空的咆哮声好似一记炸雷，激起了所有异魔的愤怒，而这，跟龙战想象的有点不太一样。

    他以为搞个突然袭击率先击杀异魔大军中首领，可以起到震慑其它异魔的作用，可没想到，震慑作用还没有生效，反而激怒了这些凶残的异种魔族。

    那个喊话的异魔，虽然实力远远不及浑君魔王，但其看到浑君魔王被杀时，却比之前表现还要凶残和勇猛，居然临时起意，拿下了控制其它异魔的权柄，对其它异魔下达了诛杀他的命令。

    蓦然回头看向空中高大的异魔，龙战将一双粗犷的眉毛微微狞起，审视了一下对方的表情，赫然发现，这头异魔居然嘴角上挂着笑容，似乎有种奸计得逞的意思。

    这一刻，龙战终于明白了，杀了浑君魔王也许可以将对方最强的力量先行扫平，可如同人类世界的尔虞我诈一样，此举也让某个早就垂涎浑君魔王地位的家伙逮到了千载难逢的机会。

    电光火石间，龙战浑身的汗毛倒竖，因为他看见有多达上百异魔正朝着自己飞来，那一张张穷凶极恶，恨不得把他生吞到肚子里的表情，是那么得令人胆战心寒。

    “走。”

    本打算一战定胜负的龙战见自己的威慑计划破产，迅速的伸出大手抓住了鲁有山，低喝一声，便朝着西方遁去。

    “救殿下，救殿下……”鲁有山战至精疲力尽，连太极图都来不及收回，不过他没有关心跟了自己多年的太极图法器，反而紧紧抓着龙战的袖子看着皇甫云逃遁的方向，迫切的向龙战寻求帮助。

    皇甫云还没有逃出去，虽然比之前有更大的机率能脱困，奈何异魔这次得到的命令是全歼出现在周寅山的修行者，一大群异魔正在奋起直追，并且已经追上了皇甫云，现在皇甫云的处境也十分危险，金甲卫队垫后已经跟异魔交上了手，而他的前面，则是那个令鲁有山痛恨不已的风神杰，以及风家族人。

    “你还是关心关心你自己吧，他有人救。”

    话音刚落，数道人影破空而至，深夜时分的周寅山西侧天空，一轮皎月冲天而起，用皎洁的月华照亮了数百里方圆的土地。

    皎月之下，一道人影率先登天而来，他昂首挺胸，双手掐诀，口中振振有辞，随后几道白色的灵光从其体表喷薄而出时，宛若数道光线，飞快遁入天上的那轮皎月之中，使的皎月比先前还要明亮百倍。

    “太子殿下，这边来……”

    珊珊来迟的皎月帝尊挥手斩空，头顶悬着的明媚圆月中顿时飞出不计其数的黑鸦，这些黑鸦身上弥漫着白色的月光，就像火苗一样熊熊燃烧，观其数目，起码数万之巨。

    嘎嘎声铺天盖地的响起，数万黑鸦犹如飞蛾扑火一般投向尾随而来的异魔大军。。。

