    第五百九十章

    “陛下放下，属下一定会完成任务！”

    名叫段阳炎的将领闻令转过身来，在铿铿的甲片振动声中很快转声离去。

    “竟然陛下早有安排，那大钦若赞就静侯国主佳音了。陛下有什么需要尽管吩咐，乌斯藏绝对全力相助。”

    大钦若赞很快道。

    “嗯，大相辛苦了。接下来也该我们出点力了。”

    阁罗凤只是点了点头，和大钦若赞分开，很快转身离去。

    ……

    “你真的相信那个太子殿下说的吗？围而不攻，唐人自身崩溃？”

    从会谈的地点离开，火树归藏突然开口道。

    大钦若赞和阁罗凤会谈的时候，他基本上全程保持沉默，根本没有介入两人的交谈。但是这个时候却突然开口了。

    “呵呵，有些事情，当着那位太子殿下不太好说。你想想，即然那小子有备而来，准备了这么多的钢铁城墙，你说他会不会准备充足的军粮？”

    大钦若赞摇着羽扇，风轻云淡道。

    “嗡！”

    火树归藏神情一怔，顿时停下了脚步。但是很快，火树归藏就赶了上去。

    “可是，唐人的饮食和我们完全不一样。我们可以喝马奶、羊奶，光吃肉，不吃米饭，但是他们不行。而且这么短的时间，他们真的能做到吗？狮子城里他们准备了这么长的时间，不是也没耗过一个月吗？”

    “这件事情我也不知道。”

    大钦若赞听到这句话，停下了脚步：

    “但是，战斗到现在，结果怎么样你也看到了？那个家伙根本不能用常理去揣度。虽然以中土王朝以往的惯例，我也不相信他可以这么短的时间内筹集出那么多的粮食。但是，我也不相信他会没有丝毫的准备。”

    “反正不管怎么样，先想办法攻克安南都护军。至于粮食问题，……他们有多少粮食，储备了多少粮食，准备了多少粮食，我们很快就会知道。”

    说完这句，大钦若赞很快拔腿往前走去。

    ……

    “都修缮好了吗？”

    山顶上，飘扬的大*旗下，王冲和张寿之面对面站在一起。张寿之满脸的大汗，看起来非常的疲惫。从狮子城的修建到现在，他已经很久没怎么休息了。

    看着张寿之疲惫的样子，王冲也是心中暗暗不忍。

    但是现在，西南将士和整个大唐帝国的命运系于一战，王冲根本没有时间去不忍。甚至根本说不出休息一下的话来。

    “公子的模块……模块化城墙确实是精妙。虽然看着砸的很厉害，但是很多钢铁模块，修缮一下完全可以重新使用。而且这样受到的破坏程度也不会很厉害。”

    “根据公子的图纸，我们已经把接近九成的城墙全部修补完整了。”

    张寿之道。

    “没有关系，有九成的可以用那就可以了。”

    王冲点点头道。

    乌斯藏人的那些巨大的火球雨攻击还是发挥了一些效果，接近一成的城墙还是受到了损坏。不过对于王冲来说这些已经不重要了。只要战争，就必然有所损伤的，何况面对的还是大钦若赞、火树归藏这样的名将。

    一成的损坏量，还是完全正常的。而且，九成的钢铁城墙也足以完成对安南都护军的防御，不会影响到接下来的战争了。

    “另外……”

    张寿之笑着开口，但话还没说完，突然眼前一阵摇晃，差点跌坐下去。

    “大师，你没事吧！”

    王冲心中一紧，连忙搀住了张寿之。

    “师傅！师傅！”

    四周，几名张寿之的徒弟心中一紧，也是连忙冲了上去，扶住了张寿之。这些都是张寿之最亲近的弟子，都是带了七八年以上的，对张寿之完全是如父亲一般。

    “没事，没事。只是有些疲惫，没有休息好而已。”

    张寿之冲着众人摆了摆手，脸上还挂着笑容。也就是这个时候，王冲才发现，张寿之看着黑漆漆，沾满灰尘的皮肤下，其实完全是一片苍白。

    王冲也是心中一酸，连忙向后招呼道：

    “快给大师倒些水来，——大师辛苦了，你好好休息一下吧。”

    王冲扶着他坐了下来。

    其实仔细回想，从结识张寿之到现在，自己不是让他建城就是让他在这里建立一座钢铁城墙。这些东西每一个都工程浩大，需要张寿之不停的监督整个过程。

    整个工程中，谁都可以休息，但却只有他是不可以休息的。特别是西南战争爆发之后，张寿之的心思全部扑在了这上面。

    这个时候回想，王冲才突然惊觉，自己很多时候都忽略了，张寿之和自己，甚至和那些士兵都不一样。他只是一个普通人。

    ——张寿之是不会武功的！

    而昨夜到现在，为了建造这些钢铁城墙，他其实一直都没有休息过。

    “呵呵，公子不必考虑我。这次能够跟在公子身边，为大唐，也为大唐的军队，还有西南的黎民百姓做点事情，这是张寿之一辈子做过的最自豪，也是最高兴的事情。就算当初为皇室建造宫殿的时候，老夫都没有这么开心过。人生有这样的一次经历足够了。”

    张寿之摆了摆手，神情却是一脸的洒脱，还有一种说不出欣慰：

    “公子，什么事情你就尽管吩咐吧。只要用得着老夫，公子就尽管吩咐。”

    “嗯。”

    王冲点了点头。看着张寿之的目光，王冲心中清楚，这个进候他再说什么都是多余的。

    “嗡！”

    一根手指突然点在张寿之前后的昏睡穴上，却不是王冲，而是后方的陈叔孙突然出手了。

    “把张大师带下去，在大师苏醒之前，谁也不许叫醒他。”

    陈叔孙道。

    “公子没事吧？”

    “嗯。”

    王冲点了点头。

    “寿之先生耗费心神精力太厉害了，而且我也听他的弟子说起过，这几天，他一直都没有休息过。不能让他太操劳了。其实，以往的战争中，我们很少让工匠参与进来。公子这样做，大唐以前还从没有人做过。我也不知道这样是好是坏。”

    陈叔孙道。

    “以前或许没有，但以后必然会有。战争的形式以后也要发生一些改变了。”

    王冲开口道。

    “对了，都护大人让我来问。接下来的战争，公子有什么看法吗？”

    陈叔孙道。

    对于王冲，鲜于仲通现在是相当的尊重，能派人来询问王冲的态度已经足以表明他的态度。

    “暂时还不知道。”

    王冲摇了摇头：

    “现在的情况，蒙乌联军远胜于我们，我们宜守不宜攻。阵地战、防御战对我们有利，主动攻击却未必能占得了好处。至少暂时在这个阶落，我们是占有优势的一方。”

    王冲道。

    这个山体其实已经被王冲改造成了一座堡垒，虽然看似一段一段，有很多的缺口，但其实，乌斯藏的骑兵反而在这里发挥不出威力，反而狮子城中更加有利于乌斯藏的军队，至少他们的速度是不会受到任何削弱的。

    而乌斯藏苦心砍伐，耗费了大量人力物力修建的那些攻城梯，也在这里完全英雄无用武之地。

    ——城墙仍然在，但攻城梯却已经没了用处。

    而且狮子城中鲜于仲通主导时不通，王冲采用的是积极的防御政策。所有那些城墙全部都是一段一段，就是要让乌斯藏和蒙舍诏进攻上来。

    战斗到这一步，大唐已经没有退路了！

    当一个帝国已经失去了周边列国对它的敬畏之心，那么唯一的办法，就是在正面的战场上，堂堂正正的击败他们，击垮他们，重新赢回自己的尊严。

    对于王冲而来，已经没有其他的选择。要想避免身后这个帝国陷入那种衰退、衰败，一蹶不振，多灾多难的泥沼，改变这个帝国的日后悲惨的命运，唯一的办法就是彻底的击溃眼前的蒙乌联军。

    ——不管付出什么样的代价。

    “昂！”

    正在说话的时候，远处的蒙舍诏大军后方突然一阵骚动，一阵冲天的兽吼响彻云霄。左右两边的蒙舍诏大军一片哗然，一个个就像碰到了瘟疫一样纷纷散开。

    “公子，那是什么？”

    身后，老鹰突然忍不住上前两步道。

    王冲没有说话，眼皮忍不住疯狂跳动。他听过这种兽吼，但却绝不是属于这个世界。

    “巨象！”

    王冲喃喃道，脱口而出。

    “什么？”

    老鹰下意识的道。但是话还没说完便被一阵惊天动地的轰鸣压下去了。轰隆隆，远远望去，整个大地一片颤抖，就好像有什么庞然大物正从后面走出来一样。

    也就是几个呼吸的时间，很快，一头头小山般的黑影由远及近，慢慢的出现在众人的视野之中。这些黑影非常的沉重，身体里面好像充斥了无穷的巨力。

    单单是远远的看着，都能够感觉到一股强大的压迫力。特别是看到它们旁边的那些看起来像蚂蚁一般的蒙舍诏战士，这种压迫感就更加的强烈了。

    “哄！”

    原本寂静的山体上突然爆发出一阵嗡鸣，隐隐带着一丝慌乱的味道。十八万安南都护军能活到现在的，都不是泛泛之辈，不管精神还是意志，都是精锐中的精锐。

    但是见到那些黑影，甚至还没有看清楚，军心就已经产生了一丝动摇。这种情况绝对不常见。

    “白象军团！”

    山顶上，陈叔孙一惯都是轻松的表情，但是这个时候，神色却变得严肃无比，缓缓的吐出四个字来。

    【这几天微信公众号上即放出独家的苏正臣的番外，敬请大家期待。微信搜索皇甫奇即可。^-^】

    【公众人号独家番外《大*神苏正臣》（一）上下已经上传，欢迎大家关注。加微信公众号，搜索皇甫奇即可。点击头像，在历史记录里可以查看。：）】

