    “那群该死的佣兵又来了！”

    大半夜的，铁城这边又迎来一波新的骚扰。

    十几个人，拿着声音很大的音响，用最大音量的扩音喇叭，播放着各种谩骂声和嘈杂的声音。

    从大半天到晚上，分成四五个阶段，每次都来五辆车，周而复始的围绕着铁城播放。

    军队杀出去的时候，这帮家伙转身就跑，等你回去他们又衔尾追过来。

    若是追得远一些，这个时候就看追击的人数。

    人数多他们就找机会遁走，人数少就突然出现伏兵，把追兵给啃下来。

    截止凌晨三点，已经有一百人出去，结果没有能回来的。

    “不管他们就是，反正他们也不敢攻城……”

    城墙上面的守军疲惫不堪，一天下来追击不是，不追击也不是。

    真要启用守城武器去怼，打出去的炮弹和子弹都是钱，还未必打得中。

    可不打，对方就如同蚊子一样，“嗡嗡嗡”的很讨厌。

    最后上面发话了，不要管对方，只要对方没有正面进攻，那么就不管！

    “不对，情况不对，这声音不对！敌袭，是敌袭！”

    瞭望手少不得又观察了一番，主要是声音不对，这可不是五辆车，至少几百辆的。

    回过神来，一支车队朝着铁城的城墙这边推进，车顶上的机枪和轻炮已经开始朝着城墙射击。

    这哪里是骚扰，根本就是酒城的人发动了奇袭。

    所以大家为什么会掉以轻心，因为对方也在播放那些讨厌的声音。

    远远地听到那些声音，已经疲惫不堪的守军，下意识以为是那群杀千刀的又来骚扰，根本没有想到是酒城正规军过来袭击。

    等到铁城开始反击，酒城那边的军队却突然就转身就跑，根本不恋战。

    城主知道这个消息，立刻下令追击，二百多辆汽车衔尾杀了出去。

    “尼奥，你的计谋生效了！对方真的追了过来！”

    前往酒城主路的废镇之中，充当瞭望手的荀泽回到地面，笑着对倪兕说道。

    现在的他是真的服气，这倪兕的脑子太好用了。

    先用疲兵之计，让对方疏忽大意，然后通过牛鼎天和酒城取得联系，让他们夜间发动奇袭。

    这年头吃的东西很单一没错，不过就算是能量棒，也最大限度保证营养。

    这意味着，这个时代和以前不同，不存在夜盲症。夜袭若是有用，为什么不用？

    酒城还是保守了一些，只是派出三百辆车子，带着五百人过去尝试，其中还有五成是佣兵。

    好在他们得到的命令，是只要对方出城，他们就能开始撤退。

    否则大半夜只有五百人过去进攻铁城，真就当他们傻了不成？

    “很抱歉，伯父只批准了五百人出来帮忙……”

    牛鼎天有些不好意思，按照‘尼奥’的计划，只要人手足有，直接攻下铁城问题不大。

    谁知道伯父谨慎过头，只允许五百人过来‘尝试’，最后只能按照B计划，迅速撤退。

    “没事，反正我们还有C计划！”

    倪兕笑了笑，看向身后。这里可不止是他们二队的人，还有酒城这边近千人的队伍。

    主动去进攻他们不肯，那么派人来这里设伏，敌人不追过来就不用打，这样没问题了吧？

    面对这个要求，酒城城主牛力批准了，派了一千人过来设伏。

    就如同倪兕所言，这样没什么危险。

    更别说早些时候，暴熊佣兵团，用这一招‘吃’下铁城的一百兵力，给了他一些信心。

    当时数十颗人头，以及二三十个俘虏被送到他面前，再加上牛鼎天绘声绘色的说明，牛力就算不相信也不行。

    若牛鼎天的描述他都怀疑，那么派监军过去还有什么意义？

    “头儿，我们还追不追，继续下去都到酒城了！”

    眼瞅着前来攻城的敌军，越来越靠近酒城那边，下面一个头目少不得询问一下他们的头领。

    铁城这边以城主为首，下面有五个头领，头领下面还有二十来个头目，头目下面是队长。

    这次追击，铁城这边是直接派出一个头领，带着麾下全部兵力过来追击。

    当然与其说是派遣，不如说是这个头领主动请缨的结果。

    毕竟白天损失的一百人，便是编入到他麾下的佣兵。

    哪怕是佣兵，那好歹也是一百人，相当于两队人没了，头领如何咽的下这口气？

    “再追五公里，我们就开始返程！喵了个去的，酒城的首领换人了吗？看看着军队，怕是鼠人统领的吧？跑跑跑，就知道跑！”

    新人类偏向兽人，那么自然就有鼠人。繁衍能力极强，杂食性，身手矫健，力气不大。

    主要是胆子小，遇到敌人立刻会想到逃跑。

    当然如果人数差距悬殊，他们又会一拥而上。

    话说当头，这支来自铁城的军队，根本没有意识到，自己正好经过一座废镇。

    更没想到的是，当他们来到主干道附近，周围已经成为废墟的建筑里面，突然出现大量的敌人。

    大量的子弹朝着他们的车队倾泻过来，甚至还有重机枪。

    他们的机炮和车载轻炮被重点照顾，几乎是第一时间就报废。

    更别说有些子弹打中了他们车子的引擎，导致车子当场爆炸。

    受限主干道的关系，他们的车队被拉得很长，是以火力很难集中。

    反过来在两侧楼房里的敌人，可以集中更多的火力，朝着己方的车队射击，这就很难受！

    “博望坡之战，没想到被我复刻成这样……”

    倪兕看着眼前的战况，不免笑了笑，当初诸葛亮就是这样对付夏侯惇的。

    说起来，这个叫做地球的星球，虽然好像也有华夏，或者叫做华夏的文明存在，不过历史进程并不一样。自然而然的，这个世界也没有三国，当然也没有《三国演义》。

    理所当然的，经典的博望坡之战，也不存在。

    既然不存在，那么倪兕就不介意用一下这一招。

    唯一可惜的，是酒城那边的城主太保守了。

    一开始他就提议，最好酒城的城主亲自出战。

    就算打不下铁城，也能更多的引导铁城的军队出战。

    当然对他们来说，运气好可以直接干掉两个城市的城主……到时候李然也可以埋伏在这里，做好随时打黑枪的准备。

    可惜酒城的城主，到底是谨慎过头，导致效果下降许多。

    所以说给人出谋划策，有时候还不如自己当皇帝。

    能君臣相宜的情况少，所以才值得歌颂。

    无论是酒城城主，还是维奇甚至是李虎，到底不是他的刘备，当然他也不是诸葛亮。

    如果非要给自己定位的话，倪兕觉得自己应该是曹操。

    现在的情况，就相当于诸侯讨董之后，跑去袁绍麾下打几年工的时期。

    等到属于他的‘东郡’动乱，他自然会借‘平乱’为由，割据‘东郡’正式起家。

    为此，他得先把人脉经营起来。

    否则孤家寡人的，别说建立势力，如何更好是生存下来，都将是个难题。

    话说当头，原本逃跑的前军，此刻已经调转回来。

    既然后方的追兵已经落入圈套，那么就是一堆战功。

    白捡的战功，傻子才会放过，当即蜂拥而上。

    “撤退，撤……额……”

    敌军头领眼看局势不对，立刻下令撤退。

    结果话没说完，一枚子弹已经贯穿他的脑袋。

