  “言言，婚姻是一辈子的大事，妈妈不允许你这么做。”庄子衿多少知道林辛言这么做的用意。

  林辛言将饭盒放在床头的柜子上，边端出来边说，“我嫁的也不是外人，不是你朋友的儿子嘛。”

  “她很早就去世了，对她儿子我一点也不了解，就算食言，我也要你嫁给你喜欢的人，而不是用婚姻去做筹码，那样，我宁愿一辈子呆在这里。”

  喜欢的人？

  就算以后遇到，她也没了资格。

  她低着头，嫁给什么人都不重要，重要的是夺回被人抢走的一切。

  庄子衿没能说服林辛言改变心意，她们第二天便回了国。

  林国安嫌弃她们母女，没让她们进林家的门，而是让她们在外面租房子住，等到结婚那天，林辛言回去就行。

  刚好林辛言也不想回去，回去，妈妈就要面对那个破坏她婚姻的小三儿，与其不自在不如呆在这里。

  清静。

  庄子衿还是担忧，“言言，如果这是一门好婚姻，不会落在你头上的，即使我和宗太太曾经有——交情。”

  林辛言不想和妈妈谈论这些，于是岔开话题，“妈，赶紧吃点东西。”

  庄子衿叹气，很明显林辛言不愿意谈这件事，她跟着自己受苦，如今连婚姻都要牺牲。

  林辛言手里拿着筷子，却没有一点胃口，直犯恶心。

  “你不舒服吗？”庄子衿关心的问。

  林辛言并不想让她担心，谎称说坐飞机坐的没胃口。

  放下筷子便进了屋。

  房门关上，她靠在了门板上，虽然她没怀过孕，但是她见过庄子衿怀孕时的样子，她就是恶心，吃不下饭。

  而她此时就是这种症状。

  距离那晚，一个多月了，她的例假迟了十来天——

  她不敢继续往下想，那一夜已经很屈辱，不是为了妈妈和弟弟，她不会出卖自己。

  她瑟瑟发抖……

  “你怀孕了，六周。”

  出了医院，林辛言脑海里还是医生的那句你怀孕了。

  林辛言瞒着庄子衿来医院检查后，结果就是这样的，她心情很乱，不知道要怎么办，生下，还是打掉?

  她的手不由的覆上小腹，虽然意外，甚至侮辱，她竟生出几分不舍。

  有初为人母的那种喜悦，和期待。

  她神情恍惚。

  回到住处，林辛言把b超单装起来，才推开门。

  然而，林国安也在，她的脸色一下就沉了下来。

  他来干什么？

  林国安的脸色也不是很好，似乎因为来没见到她，让他久等了，冷冷的道，“去换一件衣服。”

  林辛言皱眉，“为什么？”

  “既然要嫁进宗家，你和宗家那位大少爷总要见面的。”林国安上下打量她一眼，“你就要这么寒酸去见他吗？想丢我的脸？”

  痛是什么感觉？

  她以为出卖自己，弟弟死，已经让她痛到麻木。

  可是听到林国安这般无情的话，心还是会痛，并没麻木。

  他把自己和妈妈送到西方一个比较穷的国家，就没在管过她。

  她从哪里来钱？

  如果她有钱，弟弟怎么会因为耽搁治疗而死？

  她垂在身侧的双手紧握成拳头。

  林国安好似也想到这一点，神色略微尴尬，“走吧，宗家人该到了，不好让他们等着。”

  “言言……”庄子衿担心，还是想劝说住林辛言，她已经失去了儿子，现在就想照顾好女儿，钱财只已经不重要。

  并不想女儿再踏入林家，亦或者是宗家。

  豪门复杂，而且还不知道那位宗家大少爷是个什么样的男人。

  她担忧。

  “妈。”林辛言给了她一个安慰的眼神，让她安心。

  “赶紧走。”林国安不耐催促着，怕林辛言变卦，还推了她一下。

  林国安对她喜欢不起来，林辛言对这个父亲也没半点感情。

  八年，所有的血脉亲情都消磨尽了。

  林辛言的穿着实在太寒酸，见的又是宗家人，林国安带她去了一家高档的女装店，给她买一件像样的衣服。

  进入店门，就有服务人员过来接待，林国安把林辛言往前一推，“她能穿的。”

  服务员上下打量她一眼，大概知道她穿什么码子，“跟我来。”

  服务员拿了一条浅蓝色的长裙，递给她，“你去试衣间试试。”

  林辛言接过来，朝着试衣间走去。

  “啊灏，你必须娶林家的女人吗？”女人的声音隐隐透着委屈。

  林辛言忽然听到声音，目光朝着旁边的房间望去，透过门缝，林辛言看见女人搂着男人的脖子撒娇，“你不要娶别的女人好不好？”

  宗景灏望着女人，似乎有几分无奈，这是他母亲给他定下的婚事，不可以反悔。

  但是想到那晚，他又不忍心让她失望，“那晚，是不是很疼？”

  一个多月以前，他出国到一个落后的国家，考察一项项目，结果被一种淫蛇咬了，那蛇毒烈的很，如果不在女人身上发泄，会燥热而死。

  是白竹微，做了他的解药。

  他自己知道，当时他多控制不住自己。

  都说女人第一次很痛，他又不曾怜惜，可想而知她得多疼。

  但是她又那么隐忍，不曾发出一点声音，只是在他的怀里颤抖着身子。

  白竹微喜欢他，他一直知道，却没给过她机会。

  第一是不爱她，第二是因为母亲给他定下了一门婚约。

  但是她总是安静的陪在他身边，那次以后，他觉得他该给这个女人一个名分。

  到现在他还记得那抹红，多么烈艳。

  白竹微伏在他的胸口，眼眸微微垂着，娇羞的嗯了一声。

  她喜欢宗景灏，这些年一直以秘书的身份陪在他身边，但是她早已经不是处女，她不能让宗景灏知道，男人有多在意一个女人的纯洁她太明白了，所以，那晚她通过镇子上的居民花了一笔钱，找到一个没有破过处的女孩送到那个房间。

  等到那个女孩出去以后，她才进去制造成那晚是她的假象。

  “喜欢这里的衣服，就多买几件。”宗景灏揉了揉她的头发宠溺道。

  “那间是vip你不可以进，你到右边那间。”服务员提醒林辛言。

  这种高档的服装店，试衣间都是独立的房间，而vip更加的高档，试衣间里有内室可以试衣服，外间可以供朋友等候，或休息。

  “哦。”林辛言拿着衣服朝着右边的房间走去。

  在试衣间换衣服，林辛言还在想刚刚那一男一女，他们的对话里，好像有林家。

  难道那个男人