
林心妍本来沉浸在温可去世中的悲伤无法自拔，冷不丁就听见陌子行的这句话，顿时，什么悲伤的氛围都没了，她只想狠狠跳起来暴打陌子行一顿。

“你这家伙会不会说话！再说了，我高中的时候什么娇气了，我一直都很大胆的好吗！”

陌子行不屑的嗤了声，嘲讽林心妍的样子依旧和以前一模一样。

“拉倒吧…昨天你还因为在京城街头迷路而不知所措呢，要不是有我在，恐怕你早就哭鼻子了！”

林心妍顿时不服了，直接跳起来怼她：“要不是你乱带路，我们能迷路吗？陌子行，明明是你自己路痴！”

眼看着两人又像从前一样你一句我一句的争辩，很快就将气氛重新活跃了起来。

听见两人熟悉的斗嘴声，宁末然嘴角也染上了淡淡笑意，这种吵吵闹闹的感觉好像还挺不错的。

这时，顾衡突然看了过来。

他依旧是从前那副清俊的模样，不过，目光落在宁末然身上的时候，他的眼角多了几分难以察觉的笑意。

顾衡微微点头：“这两个月还好吧？”

他的语气中藏着几分不易察觉的关心。

学校的人都知道温可出事了，而宁末然平时和温可关系那么好的，她这没有露面的两个月恐怕也是因为这件事而伤心。

宁末然明白他的意思，只是轻轻点头当做回应。

还好……自然也不能算得上是好。

在经历最初的发狂到不敢相信之后，宁末然也开始慢慢接受了温可去世的这个事实，只不过，在她的心底深处依旧有一抹执念，那就是温可没死。

不过这些话她自然是不会对顾衡说的，只是点头回应了。

“嗯，挺好的。”

看见女孩和往日一样清冷孤傲的容貌，顾衡的目光短暂的停留了一会儿，随即离开了视线。

而此时，林心妍也终于停止了和陌子行的斗嘴，她跑过来挽住宁末然的手臂，嘟起了小嘴。

“末然同学，我好饿啊，咱们快去吃饭吧。”

在吃的这方面，林心妍和陌子行往往能够默契的达成一致，这话一出，陌子行第一个举手赞同。

“我同意！吃饭最重要。”

宁末然自然也没有意见，她点了点头：“都行，既然你们已经在京城待了几天，那去哪里吃就由你们定吧。”

几人兴高采烈地坐上了离开机场的车，宁末然刚上车，便听见手机铃声响起，看着上面显示的来电人，她眸色微动，接起了电话。

“师兄。”

打来电话的正是罗超。

他声音和煦，通过话筒丝丝传了过来：“师妹，今天是京大开学的日子，你应该已经到京城了吧？你现在在哪，要不要我过去接你？”

罗超如今已经大二，可他在数学上面的天赋却早已超出常人，哪怕还是大二已经破格加入了数学研究所，还曾在国内多次拿下奖项。

而今天为了见宁末然，他特地推掉了一个重要的论坛讲课，就是为了接自己的小师妹。

听见罗超的声音，宁末然如实回答。

“嗯，我刚下飞机。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68343218"  chaptername="第467章  见罗超">加入书签</a>
</div>
