    老人目光落到屠心雄身上，又补充着说道：“刚才有人说要永久封杀苏浩，那么正好，以后中州医院院也不会跟那家公司有任何交集，包括所有医药生产以及人才输送之事。”

    屠心雄脸色顿时就绿了。

    他想不到，苏浩竟然还能找到一个中州医学院的人替他站台。

    他试图赶过去解释。

    但刘龙冷峻的目光，还是让他不得不停住了脚步。

    现在解释还有什么用？

    只能让别人看笑话罢了！

    而贺理那边则是了然了，刘龙的姿态看起来霸道，但说到底，还是冲着外界那些人来的。

    但如今他们既然已经说出了这样的话，外界那些人说什么也不敢站到苏浩那边。

    这就已经足够了。

    他并不会跟刘龙那边发生直接的冲突，而后，他又对苏浩说道：“既然如此，那么长生医药就停产吧，今天这事算是结束了。”

    这场特地为长生医药举办的医学大会，已经给苏浩带来重创。

    而他们的目标虽说还没有完全实现。

    但未来还是有机会的！

    可就在此时，台下的秦越，在经历了深深的心理挣扎之后，也终于往台上走去了。

    她脸上挂着肃穆之色。

    当前苏浩已经没有任何办法，要么就是继续生产，并且遭受神医门的打击，要么就是停产，并且之后再遭遇神医门的打击。

    反正他们的合理性，已经被神医门以自己的名誉打击到消失无踪了。

    苏浩看起来已经必败。

    可就算是这样，她又怎么能看着不管？

    因而，这一次她需要站出来！

    秦越出现在台上，在苏浩等人惊讶目光下，她拿出了自己的手机，低沉对台下那些人说道：“我今天有件事情要宣布。”

    “宣布什么？”贺理已经开始紧张了。

    而秦越则是继续说道：“我之前参与了神医门内部的会议，并且录到了一些声音，我需要拿出来给你们听听。”

    贺理等神医门的人都愣了一下，他们各自变了脸色。

    完了！

    贺理眼神里满是难以置信。

    这女人绝对是疯了！她怎么能做这样的事情？

    她毕竟还是神医门的人，这样做不只是背叛了神医门，甚至还等同于往神医门的身上狠狠扎了一刀！

    绝不能如此！

    他快步赶过去，拦住了秦越，低沉说道：“你疯了吗？这样做，你父亲怎么办？神医门的脸面怎么办？”

    现在他唯一的想法就是后悔。

    之前就不应该让秦越参与会议的！

    更加不应该当她着的面，谈论着应该如何对付苏浩。

    秦越摇了摇头，态度十分坚决。

    贺理没有办法，他只好咬牙说道：“好！我们放弃了，今后不会继续找苏浩麻烦，不要做这种事！”

    他都已经给出了这样的承诺，秦越又应该怎么办？

    她深深看了眼贺理，“我之前已经尽量高估你们的底线了，但这一次，我不能继续放任下去，你们给出的承诺，无法让我相信。”

    苏浩好奇，她手中到底有什么样的证据，可以证明？

    秦越推开了贺理，并且当着所有人的面，释放了那些会议的声音。

    会议内容出来之后，所有人的表情都变得尴尬。

    之前叫得最响的那几人，他们各自低头，恨不得把自己藏起来。

    因为神医门的人在会议当中说了。

    理由的话，外界的人会替他们想好的，因为他们都想当神医门的狗腿子。

    特别是屠心雄以及陈豪意。

    这两人就是之前叫得最响的！

    明显就是狗腿子！

    而且还是神医门亲自认证过的。

    问题是，神医门提到他们这样的人时，言语当中的轻蔑以及不屑，实在是太过明显了。

    这对于他们的人格，也是极大的羞辱！

    这两人安静不说话了。

    而不远处的韩山，他之前也是想要凑热闹的，这时突然讪笑两声。

    还好自己没有开口！

    不然的话，丢了这样的脸，他一定会被爷爷逐出家门的。

    苏浩听着那些声音，脸色也变得精彩，他看向了旁边的贺理。

    什么都不用说了。

    这些录音内容，已经可以说明一切。

    神医门的脸，今天算是丢光了！

    最大的问题是，神医门变成这样，还都是秦越一人之力做成的。

    她确实已经践行了自己的承诺。

    但是她何必要这样做？

    苏浩确实是无法理解，但他明白，这个天大的人情他已经欠下了。

    贺理恼怒不已，他左右看了看，那些脸上的表情，实在是太过精彩了。

    他没有办法，只好咬牙说道：“我想你们是有些误会了，这些录音都是伪造出来的！”

    既然已经无耻，那么就只能无耻到底了。

    “贺理！我作为神医门门主秦尚风的女儿，有必要伪造录音陷害你们吗？”

    “那你为何要这样做！”

    贺理确实已经控制不住自己的情绪了。

    秦越坚定说道：“神医门这些年已经做错了太多事情，就是因为你们太过无耻，所以我才不能让你们继续无耻下去！”

    话音落下之后，其余所有人都安静下去。

    神医门的无耻，大家其实也算是心知肚明的，但没有一个人敢拿出来说。

    而这第一次，竟然还是他们门主之女自己站出来说的。

    他们默默看着神医门那些人，他们将会如何应对此事？

    但以如今这情况，他们还能如何应对？

    贺理之前自信从容上了台，现在却已经下不来台了，愤恨看着对面的秦越，他已经不知道应该说什么。

    最后也只好愤然拂袖离开。

    秦越放下了手机，她扭头看了眼苏浩，叹息着说道：“神医门欠你们师徒的，我替他们还。”

    “是我欠你们的。”

    苏浩看了眼秦越，又看了眼不远处的秦闻心，他已经开始担忧她们二人的人身安全了。

    秦越摇了摇头，而后下台离开。

    神医门在所有人注视下，他们也默默离开了会场。

    今天这场医学大会，太多内幕被放出来了，包括曾经萧天离开神医门的原因，或者这些新药归属权的问题，以及最后秦越释放出来的录音。

    这已经足以震惊所有人。

    他们议论着，丝毫没有停下来的意思，而苏浩则是感觉深深的疲惫，但他明白神医门这一次遭受重创，接下来事情应该不会停止。

