    5月30日，今天是MSC半决赛开打的日子。

    由于今天两场半决赛的BO5都要打完，第一场比赛时间安排在了北京时间下午一点，也就是韩国时间的下午两点。

    下午一点多钟，KT全队已经在LOL PARK场馆休息室内准备完毕，讨论着等会选什么阵容。

    大家讨论的热情很高，主要是半决赛BO5第一局的游戏采取盲选模式，猜测对面阵容成了一件挺有意思的事情。

    Kuro：“对面AD肯定会出韦鲁斯，其他位置就不太好确定了。”

    林诚：“打野也好确定啊，肯定是金基范玩不会的那个男枪。”

    Bono：“你说就说，能别带上我吗？”

    林诚：“不好意思啊，反正就是那个我们队伍不会拿，拿了也玩不好的男枪。”

    Bono：“·····”

    由于运气成分太大，盲选模式已经很久没有出现在赛场上了。

    毕竟战术储备和BP在盲选模式体现不出来，运气不好碰到完美克制的阵容基本就输了一大半。

    不过这次MSC本身就带点娱乐性质，出现盲选模式也算是给观众们一点惊喜，有机会看到平时可能不太会出现的英雄。

    比如说韦鲁斯，这个版本大爷基本上在BAN位上被锁死了，现在双方选手都可以随便选出来互射。

    众人在休息室内预判了半天对手的阵容，结果最后得出的结论是····一切都是瞎猜。

    毕竟猜测对方的阵容就要面对被预判的风险，被预判的同时要不要预判对手的预判？

    那万一对手预判你预判了他的预判呢？

    如此下去，往复循环也得不出任何结论。

    所以，盲选模式有时候也不是那么好出阵容的。

    要么拿自己最顺手的阵容出来，要么就猜测对方的阵容去针对。

    但是一遭不慎就可能留下千古遗恨。

    就像当初的岳伦。

    估计他也很痛恨自己为什么盲选的时候选了劫，要是换个英雄就不用被鞭尸到今天了。

    很快，在工作人员的示意下KT全队坐上了比赛席，各自开始调试设备。

    本场比赛的中文流解说是娃娃和小伞。

    娃娃：“来了！终于到了LCK和LPL冠军碰面的时候了，今天只有一个赛区冠军可以昂首闯进MSC的决赛，看看究竟谁能笑到最后。”

    小伞：“虽然MSI取消了，但是本次MSC可以说给大家奉献了很多高质量的比赛，光以比赛质量来说我认为是比以往MSI更高的。”

    娃娃：“毕竟是咱们第一赛区LPL和老牌赛区LCK的正面对抗，能够保证参赛队伍水平的情况下肯定不会有外卡赛区那种鱼腩队伍进来送分，比赛质量也就有了保障。”

    娃娃说这话的时候浑然忘记了昨天IG被三个对手轮番暴打的场面，弹幕已经纷纷调侃了起来。

    娃娃：“马上进行的第一局比赛对于我们LPL来说真的是场硬仗啊，小组赛第一天的比赛看下来相信现在大家对于这支KT的实力已经没有质疑了，就看红米教练会做出怎样的布置了。”

    小伞：“对！我们都知道红米教练的BP是很有针对性的，看看今天京东能不能通过战术布置限制住KT选手的发挥？特别是上路这个点，不能让橙子哥过得太舒服了。

    而且京东也一定要封锁KT前期进攻的阵容，他们实在太擅长打前期滚雪球了，京东后期的运营和团战能力我们都知道，但是前期能不能顶住是个关键。”

    娃娃：“是的，那么现在问题来了！第一局没有BP该怎么去针对？”

    小伞哈哈一笑：“那没办法，第一局就只能硬猜了呀。”

    刚好，导播画面给到现场，第一局双方选手已经进入选择模式。

    因为没有BP环节，双方选手在各自不知道对面阵容的情况下可以自由选择。

    在观众的画面看来，双方AD都不约而同的先亮出了韦鲁斯，都是一副分奴嘴脸。

    而林诚呢，选择太多第一时间还没想好，干脆先亮出了盖伦。

    盖伦可以说是很多玩家初学的时候长时间会接触的英雄，操作简单，台词激情，那把大宝剑曾经是多少小学生的梦想。

    甚至还有年少不懂事的少年拎着棍子学盖伦草丛蹲人的新闻。

    可以说，盖伦就是一个阶段内的信仰英雄。

    什么是信仰？

    刀妹，都削到胸了还要坚持，这是信仰。

    亚索，就算被打断腿顶着0-21的数据我也要E，这是信仰。

    盖伦，无论局势崩成什么样子，大喊着德玛西亚冲向敌人也是信仰。

    Kuro：“哟哟！林诚你不会真要玩盖伦吧？那我整把提莫，输了你背锅。”

    林诚：“····我开玩笑的，还没想好玩什么，你们先选。”

    在KT选手看不到的画面内，京东那边中单选手牙膏在队友纷纷亮出英雄之后也亮出了劫。

    小伞：“膏子哥这应该只是亮一下吧？毕竟是BO5的第一把，劫不是这个版本能拿出来的英雄。”

    娃娃笑了：“盲选模式好玩在哪里呢？当然是同英雄的对抗啊，盲选模式给我们留下最经典的镜头是什么？就是两个劫呀！牙膏这什么意思？”

    “岳伦：？？？这破逼游戏怎么还不凉？”

    “放过岳伦吧，都多少年了？”

    “岳伦别伤心，另一个劫昨天才刚被抬走。”

    “别光亮啊！有种你就锁下来。”

    “膏疯亮劫！成了！”

    ······

    说实话，盲选模式反而会让选手陷入纠结当中。

    一般玩家玩匹配，直接锁自己想玩的就行了。

    但是职业选手要考虑的东西就很多了，除了阵容搭配，还要猜测对面可能的选择。

    双方阵容选了半天，林诚原本想锁下刀妹来一场屠杀，不过转念一想对面肯定也防着他一手。

    于是呢，林诚最后将盖伦换成了杰斯。

    作为一个老牌上单霸主，杰斯的特点就是盲出几乎不会被Counter。

    缺点也很明显，杰斯极度需要打野的保护，被对面多针对几次就是个废人了。

    双方阵容选定。

    蓝色方KT：

    上路：Cheng（未来守护者，杰斯）

    打野：Bono（德玛西亚皇子，嘉文四世）

    中路：Kuro（沙漠皇帝，阿兹尔）

    下路：Aiming（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Tusin（河流之王，塔姆）

    红色方JDG：

    上路：Zoom（荒漠屠夫，雷克顿）

    打野：Kanavi（狂野女猎手，奈德丽）

    中路：Yagao（英勇投弹手，库奇）

    下路：LokeN（惩戒之箭，韦鲁斯）

    辅助：Lvmao（魂锁典狱长，锤石）

    双方下路AD果然都是韦鲁斯，不过韦鲁斯选出来就代表辅助必须要有保护能力。

    KT因为皇子的存在不缺开团，所以辅助选择了塔姆。

    而京东只能选择锤石既能够为韦鲁斯提供保护，也有一定的开团能力。

    总得来说，双方中下半区的英雄强度差别不大，唯有上路可能在前期就会英雄本局游戏的走势。

    林诚表示压力很大。

    “金基范，你多照顾我一下，我怕对面来上路打麻将。”

