    吕树和吕小鱼新买的宅院不算小，比客栈的那个还要大一些的，只不过位处王城最东边，相对隐蔽一些。

    当时买的时候他们初来乍到只觉得这里足够安静隐秘，不过让吕树觉得有些意外的是，他总是半夜听到车马到来的声音。

    后来吕树偷偷打量了几次觉得不对劲，就问易潜：“这旁边住的都什么人啊，怎么全是女的？！”

    易潜乐呵呵笑道：“这里叫彩燕坊，是一些豪门子弟金屋藏娇的地方，有些豪门子弟联姻以后双方家庭背景差不多，甚至女方比男方还要强悍一些，搞得他们没法买女奴，没法……”

    “好了好了我明白了，”吕树后脑勺有点疼，自己竟然藏了这么个地方，难怪那些车马都是半夜来的。

    昨天吕树出门想要看看外面什么情况了，或者看看自己现在能不能进剑庐，出门就遇到个窈窕身姿的女孩穿着轻纱在隔壁宅子门口拦住卖胭脂的小姑娘。对方看到吕树后，当天晚上就隔着一面墙扔了一块红色的手帕进来……

    吕树当场就给手帕扔回去了，隔壁传来哼的一声，似乎还挺生气的……

    吕小鱼在旁边皱眉嘀咕：“没一个好东西！”

    李凉和易潜两个人就在旁边眼观鼻，鼻观心，什么都不说。

    李凉的伤势恢复的很慢，因为他的根基已经断绝了，所以自身强大的恢复能力也就此消失。其实修行者受到他那么重的外伤，撑死了半个月就能恢复如初，但李凉很惨。

    “你这好不容易修到一品的实力境界就这么没了，不可惜吗？”吕树好奇道，他自己也是好不容易才修行到一品的。也失去过自己的修为，所以吕树很清楚努力到最后却一无所获的感觉。

    是非成败转头空。

    李凉感慨道：“成王败寇这也没啥好说的，走到这条路上来，本就该做好这样的心理准备……如果你同情我的话，能不能先给我安排一张床？”

    直到现在，李凉被吕树待到这宅院里面十多天了，愣是一直在易潜的房间里打地铺！

    吕树把他安排在易潜身边也是有讲究的，毕竟他虽然一时好心把李凉给带回来了，可他也担心这个李凉出卖他啊。

    之前俩人打交道的时候吕树就知道李凉这老小子并不是那么老实，宋记的大供奉赵帅都给吕树说了，当时黑羽军撤退之前，有人跟着吕树买了好几波操作，总价值得好几千万神钞呢，后来宋记查了一下那个人是李凉早年在太学的同窗，现在任王城水龙局的指挥使。

    水龙局这个名字听起来挺唬人的，搞得好像养龙一样，但不是，其实相当于地球的消防队……

    吕树也没什么不好意思：“之前不是看你一身血污，而且伤口都一直没好，给你床你折腾一两天就脏了啊，现在你伤口开始愈合不就正准备给你安排床呢嘛！”

    本来主动要床位的易潜反倒警惕起来：“多少钱？我的钱已经被端木皇启身边的人全都拿走了！”

    “你看你这就客套了啊，”吕树打起了哈哈，这次他还真没打算要钱，只有吕小鱼最清楚，吕树是打算要人的！

    张卫雨确实能够胜任武卫军的统帅一职，可吕小鱼知道吕树心中一直对张卫雨有忧虑，因为张卫雨心中效忠的始终是那个从未谋面的神王，而不是吕树。

    这不是一点恩惠能够解决的事情，就像是吕树虽然加入了剑庐，可他还是更想回去当那个第九天罗。

    而且在吕树离开前，张卫雨就显露出来一种不想当主帅的奇怪心理活动，所以吕树要未雨绸缪一下，希望能够找到一个合适的人来接替张卫雨的位置。

    刘宜钊想当斥候，吕树就让他当一个斥候，张卫雨不想面对士兵死亡时的自责，吕树就愿意也给他一个放飞自我的机会。

    现在李凉的人生已经跌落谷底，虽然吕树这么做有点不厚道，但这真的是收买李凉最合适的时机！

    收编一个一品，即便在这吕宙中也是非常划算的买卖，毕竟大宗师才多少个？

    吕树曾觉得这吕宙中应该人口没有地球多，毕竟地球古代人口就不多啊，结果后来吕树想了想，又走了几个城池他就发现自己似乎是进入了一个误区。

    这吕宙跟地球是差不多大的，虽然这里的物质根本没法跟地球比，然而吕树忽略了一点，这里的人均寿命远要比地球长的多。

    原本吕树觉得粮食是个大问题，毕竟张卫雨那号人种粮食都快活不下去了。

    可是后来吕树又发现，张卫雨当初活不下去是因为税赋重，而且田地老是被田埂镇上的奴隶毁掉，所以才活不下去。

    然而当他执掌南庚城后发现，其实这里的庄家收成比地球要好多了，因为这里早几千年就进入了灵气时代！

    所以吕树在想，吕宙里恐怕也有几十亿人吧？而这几十亿人里只有十多个大宗师，这比例简直低到令人发指。

    当然吕树现在到了一品也明白了一些道理，大宗师这实力境界有可能你终其一生也到不了，也有可能水到渠成。

    现在再回想起来，聂廷恐怕真的是地球上当之无愧的第一人，而不是东方第一人。

    不过李凉也是聪明人，当他听到吕树这种人说不要钱的时候立马就产生了更大的警惕，吕树这种人能不要钱？除非吕树想要更大的东西啊！

    “你想干什么？”李凉有点紧张。

    吕树没好气说道：“你也不照照镜子？”

    李凉原本是个未到三十岁的模样，因为修行导致他寿命延长，修行者的年轻样貌是能保持极久的，而现在的李凉因为损毁根基，已经开始迅速苍老了，可能最终会像张卫雨他们一样保持四十多岁的样貌。

    其实李凉也很清楚自己现在并没有任何利用价值啊，没实力的废人一个，还没钱了，吕树能图他什么呢？这才是最让李凉费解的事情。

    ……

    晚点还有两更

