    夏沫沫的办公室，占据了三层。

    夏小宝带着慕修寒走进公司，众人皆惊叹的看着父子两。

    “太像了，就像一个模子刻出来的。”

    “好帅，他就是传说中的云天集团的老板吗？夏总太有福气了，这种完美的男人，真是少有啊。”

    “小宝这股子清贵气质，肯定就是遗传他的。”

    夏小宝发现所有人都在看着他们，他嘿嘿的笑着，见了人就打招呼，这里所有的职员，他差不多都认识，一口一个姐姐，叫的可甜了。

    慕修寒看着儿子这么受人欢迎，心里也是高兴的。

    “虹姐姐，我妈咪呢？”夏小宝来到办公室，却没看到夏沫沫，赶紧问助手周虹。

    周虹一听他喊姐姐，一颗心就要萌化了，她已经三十多了，叫句阿姨也不为过，但姐姐真的把她叫开心了。

    “夏总在楼下的服装间改衣服呢。”

    “好哒。”夏小宝立即牵着慕修寒的手往外走。

    周虹推了推眼镜：“这慕总，太帅了吧。”

    楼下，夏沫沫正站在一个投影机面前，给手下的职员讲解着色彩和印染的关系，她穿着一套简约的白色套装，一头乌黑的长发微乱的绑在脑后，她讲的非常专业，眼睛有神。

    慕修寒和夏小宝就站在门口偷听，慕修寒看着一脸自信讲解的夏沫沫，一时间看的有些呆住。他从来没想过，他的沫沫竟然会有这样的能力。以前的她，虽然总是强调要成为女强人，要有自己的事业，可那时的她，还很稚气，根本无法实现这样的转变，如今，她却拥有了一席之地。

    “爹地，你擦一下你的口水吧，妈咪又要嫌弃你了。”夏小宝一抬头，发现爹地看的眼都不眨一下，他嘿嘿的打趣他。

    慕修寒瞪他一眼：“你妈咪才不会嫌弃我。”

    夏小宝点点头：“刚才爹地进来时，那些姐姐看到你都脸红了，爹地真的很帅。”

    慕修寒得意的扬了扬眉头：“当然了，不然怎么生得出你这么可爱的孩子？”

    “别人都说我像你，以后长大了，我会不会真的像你呀？”夏小宝天真的问。

    “像我不好吗？这么受人欢迎。”慕修寒弯腰，弹了一下儿子的额头：“说不定，你比我更帅。”

    “爹地，那我以后要找女朋友的话，我就找凌菲那样的，可以吗？”夏小宝眨着大眼睛，好奇的问。

    “她呀？”慕修寒思索着说：“那得看你的本事了。”

    “如果我像爹地这么厉害，她肯定会喜欢我的。”夏小宝十分自信的说。

    “她喜欢你没用啊，得让他的爹地也喜欢你。”

    “她爹地是谁呀？”夏小宝好奇的问。

    “不能说，你妈咪来了，快走。”慕修寒生怕被夏沫沫抓到他偷听，抱起夏小宝就往外走去。

    “慕修寒。”夏沫沫早就看到他了。

    慕修寒这才假装才过来，脸上扬着自信的微笑：“沫沫，在忙啊，我刚接了儿子，儿子非要闹着过来找你，我只能带他来了。”

    “明明是爹地想来的。”小家伙气闷的抱着双手，将脸撇开。

    慕修寒立即附在他耳边小声说：“帮爹地一次，爹地带你去看好看的。”

    “好吧。”夏小宝眼睛一亮，立即张开双手：“妈咪，我好想你呀，我今天上课就一直在想你。”

    夏沫沫早就识破了他们父子俩的计谋，冷笑一声：“慕总连个小孩子都不如，小孩子还能说实话。”

    慕修寒俊脸一红，只好干笑一声：“好吧，是我想你了，沫沫，你几点下班？我要带你和小宝去一个地方。”

    “什么地方？”夏沫沫挑眉。

    “当然是去一个我们以前常去的老地方。”慕修寒深深的望着她，多情的开口。

    夏沫沫恶寒了起来，这个男人的眼神像会拉丝，那根无形的线，紧紧的缠着她的心，令她有些窒息。

    “妈咪，我想去耶，一起去好不好？”夏小宝在这个时候发挥了最大的作用，他用小手，紧紧的扯着夏沫沫的衣袖，仰起那双乌黑纯净的大眼睛，萌萌哒，写满了期待。

    夏沫沫觉的这辈子只会栽有儿子手里，谁让他是自己的命呢。

    “好吧，去看看也行。”夏沫沫点头。

    慕修寒暗暗跟儿子交换了一个眼神，小家伙神气十足的扬了扬下巴，哼哼，就没有他搞不定的妈咪。

    慕修寒信心十足，有这么一个超给力的儿子，他已经可以预见和沫沫的美好生活了。

    说不定，再有一年，他手里还能抱上二胎。

    夏沫沫抱着儿子，坐上了慕修寒的车，车子朝着码头的方向驶去。

    一路上，夏小宝又是唱歌，又是表演他笨拙的魔术，又要猜谜，各种花样齐上阵，慕修寒被他闹的有些晕了，高大的身躯，下意识的就往夏沫沫身上靠过来。

    女人身上今天洒了淡淡的香水味，极致的幽香，令男人心神悸荡，想到那天晚上发生的事。

    夏沫沫看似坚强，可在床上，那简直就是软的像一滩水似的，任他欲取欲求，那天晚上，慕修寒也是格外的卖力，也不知道他的服务，这个女人能打个几分？

    今天晚上…再卖一把力气吧。

    慕修寒心神荡漾着，坏坏的打着算盘。

    上次王辰说沫沫只是把他当成寂寞无聊时的消遣物，慕修寒虽心有不甘，可眼下，他也没有别的选择了，他已经有了做玩物的觉悟了。

    登上游艇，吵闹的夏小宝嫣了，趴在爹地坚实的肩膀处，不一会儿就睡着了。

    慕修寒温柔的抱紧儿子，薄唇不时的亲亲他的额头，头发，脸蛋。

    夏沫沫在旁边看到男人对儿子亲昵的举止，她的心情也掀了浪潮，这就是血脉的神奇吧，因为知道是自己的孩子，不管他什么样，都是最爱的一面。

    来到岛上，夏沫沫跟随着慕修寒的身后，沿着幽静的小道，朝着岛中别墅走去。

    “沫沫，你对这座岛有没有印象？”慕修寒心疼的问着。

    夏沫沫一双眸子，四处看着，大脑一片空白。

    她摇摇头：“没有。”

    “真希望你能记起以前的事，我们以前相处的很愉快。”慕修寒低叹了一声。

    夏沫沫美眸望着他，不确定的问：“是吗？”

