    环佩叮珰，一身五彩宫装的韦妃步履摇曳，含笑而入。

    一头乌鸦鸦的青丝高高绾成一个坠马髻，珠翠琳琅，一根金步摇煜煜生辉，愈发衬得脖颈白皙修长、面如秋月。

    修眉俊目，琼鼻檀口，极美的瓜子脸圆润光洁，不见一丝碎月之痕迹。

    固然已经是年届四旬，徐娘半老，但举手投足只见流泻而出的熟美风韵，却更胜花季少女的青涩……

    长乐与晋阳一齐起身，万福施礼：“见过韦妃娘娘。”

    身姿丰腴的韦妃未语先笑，还礼之后上前拉着两位公主的手，绝美的脸庞满是温柔可亲的笑意：“哎呦，岂敢当二位殿下的大礼？咱这个不速之客，没扰了二位的清静吧？”

    长乐公主笑道：“我们姊妹正说着闲话儿呢，娘娘快请入座。”

    晋阳公主亦是笑容温婉，与长乐一起将韦妃让到上座。

    虽然心中猜测韦妃此来必然与自己的亲事有关，有些抵触，但自东汉和帝开始推崇“以孝治天下”，无论皇室民间，都不能违背一个“孝”字，韦妃乃是长辈，固然心中再是不待见，却也不能流于表面，否则便是没教养的表现。

    李二陛下之所以饱受攻讦，杀兄弑弟是一方面，但其时“不是你死就是我亡”的处境是得到大部分人谅解的，总不能兄长要杀你，就只能引颈就戮不许反抗吧？最大的问题在于弑杀李建成、李元吉之后没有安心做太子，而是迫不及待的“逼父退位”，更将高祖李渊软禁在皇宫大内，不许会见臣子宗室……

    这是被统治阶级所绝对难以容忍的，因为谁都担心此例一开，往后自家子孙有样学样，动辄“大逆不道”“以下犯上”，那可真真是夜不安寝、食不甘味……

    韦妃顺势做下，笑眯眯的看着端坐左右的两位公主，赞叹道：“二位殿下皆是一般的天生丽质、秀外慧中，怪不得陛下对二位殿下那般宠爱，真真是令人爱惜不已。”

    长乐公主面容恬静，微垂眼帘，柔声笑道：“娘娘可别这么夸赞，丽质和兕子万万担当不起。”

    晋阳公主笑着不说话，在一旁斟了两杯茶，分别放在韦妃和长乐公主的面前。

    韦妃接过茶水，顺势握住晋阳公主的手，妩媚的脸上似乎有些烦恼，轻叹道：“二位殿下知书达理、温柔贤惠，又孝顺可人，若是吾那两个女人有二位殿下之一半，吾也心安了。整日里总是给吾找麻烦，这一天天的呦，让人烦不胜烦，却又不好毫不理会……”

    她育有两女一子，长女定襄县主乃是初婚之时与前隋民部尚书之子李珉所生，后来隋朝灭亡、大唐立国，改嫁于李二陛下，又诞下临川公主与纪王李慎。

    按理说，她话说到这里，两位公主便应当将话接下去，比如询问一下“娘娘有何烦心之事”之类，然而长乐与晋阳却尽皆面容轻柔，微笑不语，让韦妃的话有些说不下去……

    韦妃面色微微一变，旋即恢复如常，一咬牙，看着晋阳公主秀丽绝伦的小脸儿，啧啧赞道：“晋阳殿下真真是长得好，性子也柔和，怪道吾那娘家侄儿整日里茶不思饭不想，琢磨着如何能够向陛下提亲，都快害了相思病！”

    闻言，晋阳公主脸上的笑容瞬间淡了下来，微微低头不语。

    此前，韦妃已经三番两次当着自己面前谈及韦正矩如何兰芝玉樹、潇洒倜傥，有意撮合自己的亲事。本以为经由前番与房俊姐夫冲突一事，韦家会打消了这个心思，却不想今日韦妃旧事重提，显然尚未死心……

    但是无论如何，她这般给韦妃脸子看，都有些失礼。

    长乐公主略微嗔怪的瞪她一眼，笑着对韦妃道：“韦公子声名远播，实乃年轻一辈当中屈指可数之俊彦。”

    孰料话音刚落，便见到晋阳公主抬起头，眨眨眼，笑着问道：“姐姐这话有失偏颇呢，当今能够称得上‘年青俊彦’这个评价的，除去姐夫之外，谁敢厚颜担之？”

    长乐：“……”

    心里气得咬牙，忿忿瞪了这个臭丫头一眼，不过是客气话儿而已，何必较真儿？没礼貌。

    韦妃一张妩媚绝美的脸上笑容顿时僵住，很是尴尬。

    不过她能够以再嫁之身得宠于后宫，心智手腕自然不是易与之辈，很快调整心态，轻抚着晋阳公主的手掌，笑道：“殿下说的是啊，越国公文可比曹子建才高八斗，武可比霍骠骑封狼居胥，岂止是大唐之俊彦？古往今来，也就没有几个比得上越国公的英豪！所以说啊，高阳殿下真真是好命，那么多的功勋之后，偏生陛下就将这个挑给了她，原本还纨绔得不成样子，接过成亲之后这些年愈发不得了，跟着陛下建功立业，不知羡煞了多少豪门贵女……”

    这回，轮到长乐公主尴尬了。

    固然知道韦妃这番话乃是提点兕子，告诉她就算房俊再好那也是高阳的驸马，是你的姐夫，你不能整日里惦记着。可偏偏这话停在兕子耳中不至于怎样，自己却好似被揭破了心事一般。

    自己可不就是整日里惦记着高阳的驸马么……

    低眉垂眼毫无表情，可脸上却一片滚烫。

    晋阳公主眨眨眼，偷瞄了长乐公主一眼，便甜甜笑着，温柔可亲的对韦妃说道：“姐夫少年英雄，文明播于天下，武功甲于朝廷，又英气勃勃、俊朗不凡，哪一个女儿家不曾幻想过这样的男子出现在自己的生命中，从而心生崇慕呢？所以啊，吾等姊妹整日里见惯了姐夫那样经天纬地的奇男子，再去看旁的那些个插花敷粉的庸俗之辈，实在是入不得眼了……哎呦，兕子可不是说您那位娘家侄儿是庸俗之辈，听说那也是个顶好的呢，比姐夫也不差，嘻嘻。”

    韦妃：“……”

    还能不能愉快的聊天了？

    就算她再是看好娘家侄儿韦正矩，但是将其与房俊相比，再厚的面皮也会觉得害臊啊……

    别说朝中年轻一辈了，纵然当初跟随陛下打天下的那些个文臣武将，时至今日又有几个比得上房俊的功名权势、爵位功勋？

    若非晋阳公主秀美的脸蛋儿上满是乖巧可亲的笑容，明显是无心之言，她都要以为这是故意打她的脸……

    或许这就是“天真烂漫”？韦妃不敢去深想，否则愈发尴尬。

    “殿下这话说得不错，越国公的确是天下数一数二的俊彦，可说到底，这越国公也非是自小便出类拔萃、文武全才，还不是陛下宠爱给予机会，这才一步一步的成长起来，如今俨然朝中巨擘？好些个年青人呐，不是没本事，就只是缺了那些个机会而已，只要给了机会，未必就比旁人做得差。”

    韦妃掩饰住尴尬，笑着说道。

    晋阳公主乖巧的垂着眼帘，笑得很温柔：“娘娘说的是呢。”

    长乐公主一看她这神情，心里便咯噔一下。母后去世之后，这丫头跟自己最亲，自己时不时的回宫就带着她玩，对于她的性情再是了解不过，看上去这丫头温柔娴淑、知书达理，却是外柔内刚，骨子里却甚为执拗，一旦将她给惹毛了，那也是泼辣得很。

    连忙笑道：“不知娘娘今日前来，可是有事？”

    韦妃爱怜的抚摸着晋阳公主的肩头，笑眯眯道：“倒是有些唐突了，实在是觉得晋阳殿下温柔可亲、聪慧伶俐，吾娘家那个侄儿更是害了相思病，非殿下不娶，故而今日吾登门……”

    话音未落，便见到晋阳公主俏脸冷清起来，倒也并未发怒，只是语气却不大客气：“婚姻大事，乃父母之命、媒妁之言，岂有吾一个未出阁的女儿私下商定的？若是传扬出去，必会被天下人耻笑天家不懂礼仪、不顾廉耻，害得父皇面上无光呢。”

    长乐公主差点以手扶额，这丫头果然发脾气了，可这话也太重了，岂不是指着韦妃的鼻子骂她毫无礼义廉耻？

    韦妃浑身一僵，脸上的笑容被冰块冻上也似，差点就要撂下脸子来。

    这小丫头瞅着温柔贤惠，怎地这般牙尖嘴利，说话如此之毒辣？

