    中午，星空网站上华国星空版块放出了两条大消息。

    第一条消息：经过几天的分析和酝酿，本公司首轮人才招聘结果揭晓，特公布于此。请应聘成功的相关人员做好准备，一周之后抵达碧玉城正式投入科研工作。

    抬头语很简单，关键的是人员名单。

    人们迅速地浏览了一下，发现入围者大多数都是在各自的科研领域里面比较有名气。也有少数人原来是寂寂无名，并没有什么特色。

    对这些没有名气的人，人们一时也不知道他们能够入微的具体理由是什么。对这一点，华国星空历来就是不解释。

    仔细地分析了名单上的人员构成之后，人们发现了入围人员的两个特点。第一，百分之六十以上的人是华国本土的人。第二，凡是以前是华国国籍，后来改换成了其他国家国籍的原华国人，不管名气多大，取得的学术成就有多高，竟然统统不在名单上。

    对第一点，人们表示能够理解。毕竟事到如今，星空集团虽然还没有明说，但世人都已经知道星空集团与华国的牵扯极深。不出意外的话，星空集团里面的高层肯定是以华国人为主。

    这次星空集团既然说要给地球文明传递先进科技，肯定要重点照顾一下华国。给华国百分之六十的名额，并不算太过分。

    要是西方国家有这样盛举的话，能给华国百分之一二的名额，就已经算是很具有国际主义精神，远远比不上星空集团这样给了西方世界差不多百分之四十的名额。

    对于第二点，西方世界的媒体普遍表示不能理解。西方媒体觉得，星空集团是不是太狭隘了一点？能够接纳正宗的西方世界科研工作者，却不愿接受同根同源的人。

    可是西方人怎么能够完全理解东方人的思维呢？在东方人的思维里，叛徒比真正的敌人更可恨。

    也许把改换国籍的人称为叛徒是有点过激了一些，可载不住东方人就是要这样认为。

    陈岳作为传统的东方华国人，有这样的意识并不奇怪。

    事实证明，陈岳的思维极大地契合了华国人的思维。当西方世界的媒体为此喋喋不休的时候，国内的官媒谨慎地没有发表看法，但民间舆论却是一边倒地支持陈岳，支持华国星空。

    临海市东郊秋月小筑地下大厅里，艾弗逊等人对这个消息感到有点措手不及。

    他们原本已经对居留在西方世界的改换了国籍的原华国科研工作者做了不少工作，也对他们认为入围概率极大的科研工作者做了一些强化培训工作。

    只可惜，随着华国星空的消息公布，他们所做的这些动作都变成了无用功。

    “上帝难道在打盹吗？这次针对碧玉城的科研进度刺探计划又像‘荆棘鸟’，像栾秋云的行动计划一样莫名其妙地失败了。而我们却不知道这些在理论上成功率很大的行动失败在哪里？上帝难道在眷顾陈岳这个东方人吗？哦，上帝，陈岳他不是一个基督徒！”艾弗逊有点懊恼地说道。

    “是的。艾弗逊，这次‘摧岳计划’，我们尽管制定了很多方向的完美计划，但到目前为止，这些不同方向上的计划要么是进展缓慢，要么是不能奏效或者莫名其妙地陷入失败。这些软性计划进展不力倒也罢了，关键是‘借刀杀人’这条理论上不可能会失败的计划也有失败的迹象。图科明虽然让临海市乱了一阵子，让华国在国际上了丢了一点面子，但是图科明也把他自己折腾了进去，赔了个精光。白文俊在狙击陈岳的过程中也下落不明，有极大概率已经死亡。陈岳却是安然无恙。然后我们寄希望于白文俊背后的势力出头，可是白文俊背后的势力却是久久不动。我们只能坐视陈岳的园区计划顺利推进，眼看就要大功告成，投入正式使用。纵观这些现象，艾弗逊，我觉得我们的计划似乎已经出了什么问题。我们是不是该好好地探讨一下？”魏德曼说了一长串道。

    “我觉得魏德曼说得不错。艾弗逊，或许我们真的该好好反思一下，改变一下我们的行事思路。”布莱恩附和道。

    “艾弗逊，我就说吧，这事情用不着讲究那么多。直接把我们的本部人马拉过来，干就完了。什么硬打击软打击的，根本就不起作用。”埃尔夫得意地对艾弗逊说道。

    艾弗逊与黑龙一号对埃尔夫的说法同时皱起了眉头。

    艾弗逊之所以皱眉，是因为他觉得事情还没有恶化到那个地步。很显然，华国特事局不是监控不到米国CAI和米国超能部门‘超人俱乐部’的大体动向。

    如果之出动CAI的武力人员，艾弗逊现在已经不觉得就能顺利拿下陈岳。毕竟陈岳身边那些一直在坚持训练的保安可都是曾经的华国精锐军人，一般的情报人员根本不能突破他们的防护。

    要突破这层防御圈，就必须出动‘超人俱乐部’里面那些家伙。可是那些家伙一出动，必定会引起华国特事局的注意。超人俱乐部的成员一抵达临海，势必就会无所遁形。那时候，华国特事局可以轻松地派出针对性很强的武力，给这些‘超人’来个瓮中捉鳖。

    国际上有个不成文的规定，那就是地下战场上的双方成员，只要失手被擒，对方有直接将其杀死的权利。地下战场上的俘虏没有豁免权可言。

    华国的总体超能力量比任何一个单独的国家都要强大。即使米国的科技武力还是世界第一，在这方面仍然比不多华国。如果把米国的‘超人’们派到华国本土来作战，那不是送是什么？

    米国即使要被逼走这一步，也不可能只派自己国家的超能者，而是要把西方盟友一起拉下水。

    只是这步棋即使要走，也不是一时半刻就能谈好、准备好。

    埃尔夫这个脑子里只有肌肉的夯货，哪里能知道这么多？他还以为这片土地还是中东那些小国家的土地，可以让他为所欲为？

    而黑龙一号之所以皱眉，也是因为不想看到米国方面这么快就和陈岳直接对上。他还想再仔细观察陈岳、观察华国星空一段时间。直到他掌握了陈岳和华国星空的一切，他才会赞同直接动手。

    以前，黑龙一号并没有把陈岳和华国星空看得有多么厉害，可是接连发生的事情让黑龙一号渐渐地改变了看法。

    陈岳在立交桥上神奇脱险，白文俊纠结了两大势力的宗师围杀陈岳却把自己搞得生死不知。这些事情让黑龙一号清楚地认识到：陈岳背后有深不可测的强大力量在支持着他。

    这股强大力量不管是属于星空集团自己还是陈岳从其他地方找来，都是一股不容忽视的力量。

    经过黑龙一号的综合分析，他认为这股力量有极大概率来自与东山省石家、吴家和流苏省的颜家。毕竟陈岳聘请颜欣宁等高手护卫的消息根本掩盖不住。

    只是这些高手都是暗劲期，在陈岳与白文俊的争执中没有得到上场表现的机会。

    然而，既然陈岳可以请到三大超能世家的暗劲期高手，难道他就不能请到三大世家的化劲期宗师高手？

    别说宗师高手难请的话。如果真的难请，杨志胜和季长生又为什么要出马帮助白文俊？一切都只是代价大小问题而已。

    黑龙一号相信以星空集团不为人知的底蕴，请动三大世家出动宗师高手应该不是什么 太难的事情。甚至说不定星空集团还能拿出足以请动先天人物的巨大代价！

    可以说，作为华国本土人的黑龙一号，更加了解华国人的思维方式。他这番猜测即使不是全对，也是中了一大半。他只是不知道，陈岳因为光子枪的绝杀一击，在某种程度上也可以算作是宗师高手。

    黑龙一号来历神秘，生性又是谨慎细密。有这些不确定因素存在，他不想米国情报部门立即擅.自行动，以免把他牵连了进去。

    他不想现在就动手，是还有一层担心。他从金鼠会的秘密地点偷出了几个被陈岳弄伤的人，对他们身上的病毒展开了研究。

    越是研究，他越是心惊。因为他同米国医学界专家一样，连这种病毒的脉都摸不到。

    那几个伤员的症状已经完全发作，每天都靠着输液吊命，只能眨眨眼睛表达一点有限的意思，真的是生不如死。

    黑龙一号担心自己也会落到这样的凄惨境地。所以在搞清楚这种可怕病毒之前，他希望眼前这些米国情报人员能够有所克制。

    只要这些人不亲自下场，因为米国的强大武力，因为国际上的通行规则，他们的下场无论如何都不会太惨。

    可是一旦亲自下场，那事情性质就变了。一切都将毫无转圜余地。

    对米国来说是这样，对华国来说，同样是这样。

