    轰！

    原本还想呵斥一下，这个慌慌张张前来之人的南宫皓月。

    突然听到来人这话。

    顿时。

    脑海便是轰的一声。

    宛如一颗炮弹一般，直接炸开了。

    下一刻。

    更是嗡的一声。

    南宫皓月只感觉眼前发黑。

    就要栽倒在地。

    脸色变得有些苍白。

    眼珠子都差点儿给瞪出来了。

    一时之间，这南宫皓月竟然无法反应过来。

    不过！

    只是片刻。

    南宫皓月便是摇了摇头，强行反应过来。

    直接一步上前。

    瞬间来到这来人的面前。

    一把便是将其揪了起来。

    一张脸宛若寒冰，道：“你说什么！”

    “再说一遍。”

    听到这话。

    这原本是真武殿，主管命牌这一块的强者。

    脸色顿时苍白了下来。

    他艰难看着眼前这个，凶狠无比，宛如要杀人一般的殿主大人。

    心中疯狂颤抖。

    只感觉已然闻到了死亡的气息。

    这还是他第一次见到大殿主大人，发如此大的火。

    甚至有一瞬间，他连话都说不出来了。

    不过，事关真武殿第五殿主。

    他也不敢浪费时间。

    艰难地吞了几口唾沫。

    这才苍白着脸，艰难开口，道：“回殿主大人的话。 ”

    “第五殿主大人他的命牌碎了。”

    “第五殿主大人，他陨落了。”

    说完这句话。

    这名真武殿的强者。

    也是满脸的震撼。

    以及不可置信。

    谁不知道他真武殿的第五殿主。

    乃是一位强大的天罡之境强者？.

    如今。

    竟然陨落了。

    这是何等可怕的事情？.

    而且，这对于真武殿来说。

    也是一记巨大的打击。

    嗡！

    再次听到了这强者的确认。

    南宫皓月脑子瞬间嗡的一声。

    眼前不断模糊。

    他一把甩开了这位真武殿的强者。

    脚步一阵踉跄。

    直接连连后退了数步。

    这才堪堪稳住身形。

    面色一阵苍白。

    这居然是真的。

    他真武殿的第五殿主居然真的陨落了。

    他有些艰难的将目光落到天穹之上。

    那还在淡淡散去的天地异象。.

    眼中神色闪动。

    原本之前，他看到了这天地异象。

    还在猜测，这到底是那尊天罡之境强者陨落了。

    可是。

    他万万没有想到。

    这陨落的天罡之境强者。

    居然是他真武殿的。

    而且还是他真武殿的第五殿主。

    黄成龙。

    这一瞬间。

    南宫皓月心中，别提有多么暴怒了。

    要知道，他们真武殿之中，也就五位殿主才是实权人物。

    而且，他们五个殿主之间，关系极好。

    直接就是一体的。

    一荣俱荣，一损俱损。

    而如今，黄成龙突然宣布陨落了。

    这让他就是不暴怒都不行。

    “那个家伙，怎么可能死呢！”

    心中虽然暴怒。

    但是，南宫皓月还是忍不住喃喃开口。

    依旧满脸的不相信。

    因为，在他的印象之中。

    黄成龙的实力，那可不是开玩笑的。

    一般人，根本无法拿他怎么样。

    如今，居然直接陨落了。

    这让他如何能够接受。

    如何能够相信？

    不过，不管他相不相信，这已然是事实。

    根本无法改变的了。

    因此。

    南宫皓月看着天穹，愣神了片刻。

    便是也逐渐反应了过来。

    缓缓平静了不少。

    终究，他还是一个经历过不少大风大浪的人。

    这一点儿事情，的确还不能打倒他。

    “最近第五殿主他的行踪，去了哪里？”

    逐渐恢复平静之后。

    南宫皓月第一时间，问起了黄成龙的行踪。

    听到这话。

    那强者也不敢废话。

    连忙说道：“回殿主大人的话。”

    “那黄殿主当初乃是看到灵武界的方向，有天地异象爆发。”

    “猜测，那灵武界，定有至宝现世，因此，便独自前往了。”

    “自那之后，便从未归来过。”

    这位强者。

    不敢有丝毫大意。

    事无巨细说完。

    南宫皓月听到这话。

    眼神瞬间冷冽了下来。

    “灵武界吗？”

    他忽然转身看向一个地方。

    面色有些难看。

    那灵武界一直以来，都以中立著称，从未参与任何争斗。

    神秘且强大。

    一直以来，他们都从未去招惹过。

    如今，黄成龙居然在灵武界出了事儿。

    难道是灵武界动得手？

    如此想着。

    南宫皓月的眼神逐渐冰冷下来。

    当即冷哼一声，道：“灵武界又如何，敢杀我真武殿的殿主。”

    “就算你是天宫神庭，本殿主也要你灰飞烟灭。”

    南宫皓月咬牙说完。

    浑身已然散发而出恐怖的杀意来了。

    很显然，他这话可不是开玩笑的。

    而与此同时。

    南宫皓月也是瞬间收回目光。

    再次开口吩咐道：“传令下去。”

    “彻查此事，本殿主要知道黄殿主的真正死因，不得有误。 ”

    说到这里，南宫皓月顿了一下。

    又道：“还有，传令下去，让其他三位殿主，全部回来。”

    “不得有误，若是他们胆敢废话，就让他们永远不要回来了。”

    南宫皓月说完这话。

    极其平静。

    但是，任谁都知道，在这平静之下。

    那是暴风雨来临之前的宁静。

    “明白！”

    那强者听到这话。

    赶忙答应下来。

    他知道，这一次，殿主大人，那是真的发狂了。

    若是敢废话。

    怕是他也难逃一死。

    当即，这强者便退了下去。

    而南宫皓月，这才又将目光落到那遥远是灵武界。

    喃喃自语。

    “不管你是谁，都要死！”

    说完。

    他整个人，直接消失不见了。

    ……

    而不久之后。

    整个真武殿的人，彻底疯狂。

    也是彻底全体动员了起来。

    原因无他。

    那就是，真武殿的第五殿主陨落了。

    大殿主暴怒至极。

    下了死命令，要在最短的时间之内，知道一切真相。

    没有人敢浪费时间。

    必须全部动起来。

    而与此同时。

    由于真武殿的巨大动静。

    消息也是轰然传了出去。

    瞬间！

    整个真武殿为之震动。

    原本无数人还在猜测着，到底是谁陨落了。

    这才导致如此异象。

    可是，他们却是没想到。

    那陨落之人，居然是真武殿。

    而且还是真武殿的第五殿主大人。

    这则消息一出，又岂能让他们不震撼？

    毕竟，在真武界之中，真武殿的地位 ，那是根本毋庸置疑的。

    如今居然陨落了一个殿主。

    当然令人难以置信。

    而在震撼之际，也是有人疯狂猜测了起来。

    到底是谁，居然能够让一位真武殿殿主陨落？

