    第88章阴鸷皇帝x丞相嫡女7

    陆成钰呼吸急促，他在沈居沅提起他当初的警告时，嘴唇张了张似乎想说什么，最终也没能开口。

    男人身上气势凌然，令人望而生畏，他抿着唇一副毫无波澜的样子，真像极了那种铁石心肠的人。

    倒是一旁的陆成月被沈居沅那一番话说红了眼，跪在陆成钰脚边哭着开口：“皇兄，居沅姐姐也不过是想为自己谋条后路罢了，您就……”

    陆成钰被陆成月这哭哭啼啼样子弄得心底烦恼，喊她起来也不起，他便叫了顾峰进来。

    “把公主拉开。”

    陆成钰的长剑还指着沈居沅，顾峰见这混乱一幕还来不及震惊，就被哭得梨花带雨的陆成月夺去了心神。

    陆成月终于没再抱着陆成钰的大腿哭了，口中却还呢喃着不让陆成钰动沈居沅。

    陆成钰：“陆成月，你忘了一个月前你差点死在那群叛军手中吗？”

    陆成月：“居沅姐姐也不是故意的，况且有顾大哥救我，我一点伤也没受，皇兄你就放过居沅姐姐这一次吧……”

    陆成月一口一个居沅姐姐喊得陆成钰脸色愈发阴沉。

    从来都是这样，明明沈居沅那样一个寡淡无味的人，可但凡接触过她的人，没有一个对她死心塌地。

    “我放过她？那谁来放过我。”陆成钰眼眶通红，用左手指着心脏方向。

    “封后大典那晚她捅我了这里一剑，但凡长剑再深一寸、接应的人再晚来一秒钟，我都没办法再站在这里和你说话了。”

    陆成月被陆成钰的目光刺得一痛，开始为自己唯一的亲哥哥心疼。

    “可是皇兄，接应的人都是收到了居沅姐姐的消息才及时赶到的，你知道的，居沅姐姐没有真想过要害你性命……”

    陆成钰：“若非如此，她此刻已经尸首异处了。”

    陆成月仿佛看到了一丝希望，又开口：“况且皇兄你忘记了吗？幼年围猎那次也是，凌王想要把我们偷偷害死在陷阱中，若不是居沅姐姐，我们早就丧命了……”

    提起这事，陆成钰就想起诏狱里凌王和沈家人招供出的真相。

    他就说哪来那么多巧合，不过通通是一些令人作呕的算计罢了。

    那次围猎中，为了救这兄妹二人，沈居沅差点被林中野兽吃掉。

    此刻见陆成钰却还是一副冷漠至极的样子，沈居沅心累又无奈。

    她带了点嘲讽的开口：“成月，你不必跟他提这些的，他但凡能有半点顾念旧情，我当初也不会那么想从他身边逃走。”

    剑柄几乎都要被陆成钰握断。

    陆成月却更加心疼沈居沅，她趁顾峰不备，又伸出双臂挡在了沈居沅面前。

    “皇兄，您今日若诚心要杀了居沅姐姐，那就先杀了成月吧，总归我这条命也是居沅姐姐救回来的。”

    陆成钰最后还是丢下了那把剑，又觉得有些不甘，沉声开口：“废后沈氏乖张肆意，贬做奴婢，禁足清寒殿。”

    陆成月面色紧张，还想开口，被陆成钰瞪了一眼，又讷讷住口了。

    陆成钰带着人走了，殿内只留下了陆成月和沈居沅。

    沈居沅面色苍白一言不发，陆成月哪里见过清婉如玉的沈居沅这番落魄模样，欲言又止地看着沈居沅，最后怯怯开口。

    “皇兄性子多疑，对谁都是这副冷淡谨慎模样，居沅姐姐切莫多想。”

    沈居沅心中微沉，陆成钰对他的妹妹、他的属下可从不是咄咄逼人又难以接近的样子。

    从十五年前开始到现在都是这样，唯独对她苛刻冷漠。

    “殿下你不必多劝，皇上早就对我有诸多厌恶，我已经习惯了。”

    只盼他日后不要太后悔才好。

    (本章完)

