    “难道你师父没有告诉你，被红斑苍狼蛇咬到之后，不能再运功，难道你忘了？”叶欢淡淡地说道。

    楚胡风一听，顿时神色大变：“红斑苍狼蛇？啊，真是它！我被它咬了！”

    他一边惊叫，一边迅速收回枪，赶紧盘腿坐下。

    但是，他却又神情复杂地望着叶欢，因为此时，他不知道自己该不该运功疗伤。

    叶欢瞥他一眼，摇摇头，伸手虚空把老鱼头提了起来。

    “我们走！”

    老鱼头颤抖着说：“楚胡风不会放我们走的。”

    “他都快死了，哪还管得了我们？”叶欢淡然说。

    “他只是被蛇咬了，吃些解毒药，或者想法把蛇毒逼出来，又如何死得了？”老鱼头说。

    “既然你不了解红斑苍狼蛇，那我也就不想费口舌和你解释。”

    说着这话时，叶欢却又留恋地往悬崖那边看了一眼，看这情形，自己可能又要损失两只长臂魔猿了。

    他又有点意外，刚才自己放出魔兽时，楚胡风和老鱼头好像都没有一点惊讶，或许在天残门里面，可能喂养着很多这样的魔兽。

    楚胡风听到叶欢要走，且好像不会再对他动手时，他心里不禁暗叫了声庆幸。

    但他却又紧紧地盯着叶欢，怕他反悔。

    叶欢走到他跟前，说：“姓楚的，你放心好了，我不会杀你。”

    “我楚胡风是不是应该感谢你不杀之恩？”楚胡风冷道。

    “你用不着感谢我，是我对你这具身体不感兴趣！”

    “什么意思？”

    “一个贤灵级的躯壳，已经炼不出多少灵丹了，何况你这身体还中了剧毒！”

    叶欢叹了口气，望着楚胡风时，他摊了下手，有点遗憾，这么一具贤灵九品的躯壳，居然不能拿来炼丹，让人多少有点失落。

    楚胡风木然地看着叶欢，好像没听懂他说什么，并且，他也没有出声反驳。

    就在叶欢从他身前走过时，突然，他的戒指闪现出了一抹红光，同时还传出“嘟”的一声轻响！

    “你在给谁通风报信？”

    叶欢赫然转回身，一剑劈落下去，瞬间就把楚胡风戴着戒指的手指给斩落下来！

    楚胡风龇着牙，冷汗一下就从额头上滚落了出来。

    他嗫嚅着说：“我，我没有通风报信，我只是通知了师兄，让他速速赶来救我！”

    “这还不叫通风报信？我看你是活得不耐烦了！”叶欢冷笑。

    “你最好放了我，否则，等我师兄赶到，你们谁也活不了！”楚胡风转头看了眼天边，突然又狰狞地叫了起来。

    叶欢皱眉，问：“你师兄很厉害？”

    “当然，我师兄是圣灵级的驯兽师，这片山谷，最少有十万凶兽，都服服帖帖地受他指挥！”楚胡风说着这话时，还有些骄傲。

    “你吓唬我？”叶欢冷道。

    “等我师兄来了，你就知道是不是在吓唬你了？”楚胡风还有点得瑟。

    老鱼头忽然说：“叶公子，他师兄真的很厉害，听说他帮青龙舵主训练出了一支厉害的兽军，我前两天还听说，他们想干一票大买卖。”

    “什么买卖？”叶欢有些好奇。

    “我不知道，我也只是无意中听到了一点点。”老鱼头摇头说。

    叶欢转过头，拿剑抵在了楚胡风的喉头上，问：“你应该知道，老实交待，你那个狗头师兄，他到底想做什么？”

    “如果你放过我，我便告诉你。”楚胡风转动着眼珠，马上抓住机会谈条件。

    “行，我不杀你，说吧。”叶欢答应得也很干脆。

    “距此百里开外，南越国有一个名叫通安的繁华大镇，有好几万人，据说镇上的石经寺里面，有一个十分珍贵的宝贝，我师兄决定带他的凶兽大军一举杀到镇上，把那个宝贝抢回来！”

    “带凶兽去镇上抢宝贝，那岂不是会死很多人？”叶欢沉下脸说。

    “都是些普通人，活不过百年，总是会死的，与其默默无闻地老死在床塌之上，还不如死在我师兄的兽军之下，来世说不定还能投个好胎……”

    “一派胡言！”叶欢眼里闪过一丝杀机，天残门的浑蛋草菅人命，真是死不足惜！

    嗡！

    忽然，叶欢脑中传来米龙的意识：欢哥，你快看那边，黑压压的一片！

    叶欢赶紧望了过去，果然看见，天边乌云滚滚，好像一片黑云移了过来。

    他定睛再看，那黑云好像是由一群黑点堆积而成的。

    “黑煞云雀，圣灵境的凶兽，最少也有一千只！天啊，竟然有这么大一群，它们一旦俯冲下来，恐怕没有人能够挡得住！”

    米龙探头望了一眼，立刻又叫了起来，它天生惧怕鸟类，这下自然是吓坏了。

    叶欢微拧眉头，那些黑煞云雀虽然朝着自己这个方向飞过来，但未必就是冲自己来的！

    而且，按照它们现在这样的飞行速度，估计它们要飞到自己这里，最少还需要一刻钟。

    如果黑煞云雀真是楚胡风的师兄指挥着过来救他的，那自己的处境就堪忧了。

    叶欢心念电转，脑中瞬间冒出了一个对策。

    用楚胡风当人质！

    可问题是，如果他师兄不在意这个人质呢？

    叶欢忽然有了一个大胆的想法，他马上收回长剑，对楚胡风淡然说：“杀一个失去抵抗能力的人，有损我的英雄气概！”

    楚胡风裂裂嘴，眼里闪过一丝惊喜，以为自己搬出师兄，把叶欢吓住了。

    谁知这时，叶欢转手把剑递向了老鱼头，说：“还是你来吧，你对自己的徒弟都下得了毒手，想必杀这个姓楚的，也没有问题。”

    老鱼头慌忙摆手：“我，我不能杀他。”

    叶欢取出铃铛，做势要摇：“行，你不杀他，那我让虫子把你吃掉！”

    “不，不，不！我，我杀！”

    老鱼头吓坏了，赶紧接过剑，指在了楚胡风的脖颈上。

    “老鱼头，你要是敢杀我，你恐怕会死无葬身之地！”楚胡风冷漠地瞪着老鱼头。

    老鱼头吓得急忙往后退了几步，可能担心楚胡风突然跳起来给他致命一击。

    “你别怕，他刚才中毒运功，如果我没有说错，他此时全身肌肉已经硬化得像石头一样了，根本没法再动。”

