    叶轩看向面前面如死灰的两人，开口说道：“我今天来，是来收购你们公司，顺便接手你们现存的演员合约的。”

    张庆愣了一下，破产和被收购，自然是被收购好一点啊。

    虽然公司没有了，但是也不至于身无分文啊！

    “那您，打算出个什么价位？”张庆略带期待的问道。

    他的天马娱乐还是很有前途的，只要熬过了这场风波，一切都会好起来的。

    所以，张庆自然想要一个好的价位。

    叶轩冷笑一声，看着他，“三个亿。”

    三个亿？

    那也太低了！

    全场都是一阵倒吸气！

    三个亿，就连天马娱乐目前的负债都无法还清！

    张庆大概算了一下，如果把自己身上的财产填进去，才将将填平这个窟窿。

    可是以后，他靠什么生活，拿什么养老？

    没有了私房钱，不要说潇洒生活了，就是普通生活都费劲得很！

    张涛也是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己听到了什么。

    “你想什么呢，三个亿，三个亿买下我们天马娱乐？你在搞笑吗？”

    叶轩随后翘着二郎腿，嘴角噙笑，“你们现在，还有和我讨价还价的资格吗？嗯？”

    随后。

    叶轩见张庆不说话，直接站起来就要走，“既然这样，你们就等倒闭吧！员工和那些艺人，也一起喝西北风吧！”

    在座的高层们立刻反应过来，要是收购了，他们的生活还可以保证啊！

    于是全都站在叶轩的身边，不断的恭维着他，拍他的马屁。

    “叶董，您留步啊，我们把我们手里面的股票都给您。”

    “对啊，不关我们的事情啊，都是他们造的孽。”

    “我们这么多股份，足够架空他们了。”

    “对对对，叶董，您稍等，您稍等。”

    ......

    一众高层紧追着叶轩走了出去。

    张庆瘫坐在地上，知道一切已经成了定局。

    除了叶轩，恐怕没人愿意，更没人敢接他的烂摊子。

    收购的初步意向已经签订，叶轩直接要来了于艺的合同，往地上一扔，说道：“这个艺人，德行不端，把黑幕的事情曝光出去，和她解约，然后放出话去，谁要是和她合作，就是和鼎龙集团作对。”

    一句话。

    让一众高层都是身子一颤，他们看向地上的合同，嘴角都是抽了抽，这句话一出，这就是封杀于艺了啊！

    毕竟谁也不是傻子，鼎龙集团是什么体量？

    价值上千亿啊！

    谁敢和它作对？

    谁会没脑子到为了一个艺人和这样的庞然大物作对？

    很快，还在做着大红大紫美梦的于艺，就接到了被封杀了通知。

    她的合约被解除了。

    所有通告全部取消。

    品牌方也取消了她的代言。

    甚至微博上，也开始翻出了她以前的黑历史。

    不是栽赃和陷害，而是真正埋藏在时间里的黑历史。

    于艺看着面前的一切，如丧考妣，瘫坐在那里，脸色苍白到不行，旁边的工作人员看着她，都是冷眼旁观，纷纷走开，无一人扶她一把。

    这边，叶轩一大早便是处理完了事情，回到家，昨天晚上，几个老姐也是动用了一些手段在网上力挽颓势，一开始收效甚微。

    但是后面，她们却是发现，情况竟然奇迹一般地反转了，不单单叶妃被洗白了，而且天马娱乐还被爆出黑幕和一系列令人不齿的事情。

    让天马娱乐风评直接爆炸。

    这是她们万万没有想到的。

    所以她们再三确认之后，才顶不住睡意，睡了过去，一大早又是起床，都是看着这场风波愈演愈烈，心中都是难言，不过也是因为这个好事兴奋不已。

    也就没有接着睡。

    “你们快看，天马娱乐.......被鼎龙集团给收购了啊，就是刚才的事情。”四姐叶婵看着手机，脸上忍不住的惊骇。

    不过，下一刻，就在众人准备凑过去看着的时候，别墅大门便是被打开。

    众人齐齐回头。

    这边，叶轩也是哼着小歌走了进来，只不过，随后，便是脸上一愣。

    我.......我凑！

    面前一个个老姐脸上，都是带着黑眼圈！

    知道的是几个绝世美女没有睡好，不知道的，还以为她们都画着熊猫妆呢。

    “老姐，你们，一晚上都没有睡觉吗？”

    叶轩一边坐着，一边给自己倒了杯茶水。

    几个老姐看向叶轩，都是一脸惊奇，“你不应该在房间里面睡觉吗？你什么时候跑出去的？”

    “你们觉得我睡得着？我昨晚就跑出去了，你们就没有看见吗？我找人帮忙了。”叶轩说着，也是感觉有些疲惫。

    几个姐姐看着叶轩的样子，都是忍不住笑了起来。

    “你这个小家伙，还找人帮忙，吹牛皮也不怕吹破了。”四姐叶婵把叶轩抱了过来，话语之中一副不以为意的语气。

    “小弟，你看新闻了没有？这一次是鼎龙集团出手，并且看起来鼎龙集团是蓄谋已久了，这一次应该是一个导火索，小弟，你不会说，你找的，就是鼎龙集团的人吧？”三姐叶欣也是笑道。

    在她们看来，鼎龙集团应该不会为了一个艺人发动这样大、这样迅捷的动作。

    并且，她们刚才确实是在调笑叶轩，在她们看来，叶轩就是一个小孩子，一个在她们庇护之下，她们最疼爱的小弟，能认识鼎龙集团的人？

    就算是认识，也不可能因为这件事让鼎龙集团发动这一场大型收购吧？

    这边，叶轩看着她们不相信的样子，也没有做过多解释。

    而是朝着楼上而去，一边走一边说，“你们快点看看自己的黑眼圈吧，还不赶紧去补补觉。”

    “唉，补什么觉啊，都到了上班的时间了，看来今天我要化浓妆了。”大姐叶婉站起身，无奈道，其他几个姐姐也是一样，都是去补妆了。

    这边。

    叶轩轻轻打开五姐叶妃的房门，只见叶妃躺在床上，蜷缩成一团，就好像是一只小兔子一样。

    叶轩缓缓坐在床上，随后摸了摸五姐的脸，嘴角不自觉扬起一抹笑。

    “呜.......”

    叶妃也是悠悠转醒，看着叶轩在旁边，顿时一愣，“小弟？”

    “姐，你快看看手机吧。”

    叶轩说着，叶妃听着话，顿时愣住了，她看向旁边的手机，仿佛有着恐惧一般。

    “你看看吧，昨天晚上天马娱乐暴雷了，现在天马娱乐已经被鼎龙集团给收购了，你在网上的谣传也都被清洗了，你快看看吧老姐。”

    叶轩说着，叶妃随后便是抓过手机，打开看着，渐渐地，她脸上的表情从绝望，慢慢凝固，随后激动地升起红晕起来，随后一把把叶轩抱在怀中。

    “小弟，太好了，太好了。”

    “我昨晚还以为我完了。”

    “没想到.......”

    叶轩：“........”雾草，五姐，五姐！

    我，被胸淹没，不知所措了啊！

    快憋死了！雾草，你不知道你这36D的胸怀多有杀伤力吗？

    正在叶轩的脸被包裹的时候，面前，一道光幕弹出。

    【恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否签到！】

    嗯？

    这是？

    签到！

    【恭喜宿主签到成功，获得大众集团百分之三十股份！】

    大众百分之三十股份？！

    还不待叶轩惊喜，又是一道光幕弹出。

    【恭喜宿主获得签到机会，请问宿主是否签到！】

    雾草，两次签到机会啊！

    签到签到！

    【恭喜宿主签到成功，获得武装直升机两架！现在已经停放在华兴广场后工厂外。】

    两架武装直升机？！

    五姐，你这爆率比你的大熊冲击还要猛啊！

    随后，叶妃放开叶轩，拿着手机再次看了几遍，脸上也是愈发高兴起来。

    但是心中也不由得感慨。

    眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。

    同时，叶妃也是对自己的新东家充满感激。

    这边，叶轩手机便是响了起来。

    他下了床，接着朝着房间外走去。

