    “唉别提了！”坐在楚涵旁边的廖文涛摇摇头，他的声音带着无奈：“我以前是在条件恶劣的地方，一不小心落下了隐疾，不可能成为新人类，战力又不行，跑两步就喘气，物竞天择，从基地部队里被剔除也是正常的。”

    “那他们就把你配到农地里去干粗活？甚至现在吃口饭都困难，更别说住的暖和！”旁边几个人有些气不过，觉得坚毅基地的军方太不近人情。

    廖文涛沉默了半响，苦笑一声：“实际上我能拿到这个工作，还是靠着以前的战友走了后门，依照我这样的体力，其实干农活也够勉强。”

    “你们以前可是镇守边疆的部队，你自己更是尉级军官！”有人开始忿忿不平，尤为激动的大骂：“他们说剥夺你的军衔就剥夺，甚至还没有一分钱的补贴，把你过去的一切全部否决，太过分了吧？！”

    “谁让末世来了呢？有啥办法？”廖文涛状似无意的笑笑：“我只是个少尉，以前是现在已经不是了，末世一年年末的时候，一切编制都重新排过，将级以下确定不会成为新人类的旧军部全部放，而成为新人类的人则至少也是少尉的军衔，有机会成为新人类但还未步入的，全部军衔下调。”

    “所以你们都没有反抗过？”楚涵适时的加入了讨论，一脸愤世不公，甚至愤怒的猛拍桌子：“你们都是老军人，他们也太不留情面了！这种基地如此冷酷无情，简直不是人呆的地方！”

    “也不能这么说。”廖文涛苦笑：“也有军衔上调的情况，那些曾经是军部人又运气好成为高阶新人类的，当然高层会给他们优待，所以咱们基地的领6毅，年纪轻轻就是中将了啊！”

    “还不如那个叫楚涵的家伙，啥都没做就是上将。”有人开始不屑一顾：“这种情况怎么说？他们就是在打压文明时代军方人士，偏袒末世纪元新参军的新人，要知道楚涵的等阶还不如6毅呢，6毅好歹还是个军事世家出身，却硬生生比楚涵低了一头，这打压的也是狠，根本一点情面不留！”

    楚涵一脸卧槽，这尼玛关他啥事？

    拜托不要这么片面好不好，老子打了两场战役，无论是死城之战还是山野之战，哪一场不是以少胜多歼灭敌军名震天下？而且偏袒？偏袒个毛啊！你看看6毅那家伙除了在正式场合对他客气点，私下里明争暗斗有少过？

    “嘿！楚涵能拿到上将自然是他的本事，那两场战役能赢是他运气好嘛！”廖文涛开口说着：“不过比起老牌上将，他是万万比不上的，所以在华夏十五名上将之中，他只能算是末流，倒数第一。”

    卧槽？

    楚涵脸一黑，倒数第一个蛋，尼玛的多谢你这么说让他心中最后一丝内疚消除殆尽，将来这两天在坚毅基地的计划将按期实施！

    “不过情面也是留的，不然你以为我这体能，是怎么从末世最初的混乱世道里熬过来的？”廖文涛给了众人一个稍安勿躁的眼神，他的声音还在继续：“至少给了我们这些人一个缓冲的时间，现在军中大部分人都是新人类，不仅是坚毅基地，恐怕连上京幸存者基地的高层，权力也大多沦落到了高阶新人类的手中吧？咱们坚毅基地的高层，也不敢说权力全集中在6毅一人手中吧？”

    楚涵心中冷笑，捕捉到廖文涛眼中一闪而过的不甘之后，故作愤怒道：“那些新人类没一点教养，天知道他们以前在文明时代是什么货色，根本一点正义之心都没有，成天做出贪淫无度之事，他们也配身上的那身军服？！”

    “就是！这坚毅基地的高层都吃的什么？”旁边的人也是无比气愤：“把你们这些真正会打仗懂战略的旧部队剔除，光靠着个人战力把新人提拔，难道真的就能让华夏复兴起来？”

    “呵！现在已经是新人类的天下了，连华夏的高层都被渗透，在这么暴戾浮躁的世界里，我们能活着已经是不易。”廖文涛一声冷笑：“难不成我这个对基地毫无作用的人，还有权利分配到富裕的物资份额？醒醒吧，看看这基地有多少人吃不上饭？最根本的食物问题都没有解决，坚毅基地的高层做出这样的决断也是没办法，我确实已经对基地没多大用处了。”

    “像你这样的人是不是还有很多？”楚涵在此刻忽然话锋一转，状似无意的打探：“你之前说你拿到这个工作还是以前的战友帮的忙，你战友是新人类？他怎么不帮你安排个轻松的工作？”

    “哪有那么多轻松的工作？”旁边几个农工冷笑着出声：“做衣服的，后勤管理的，包括在这能开上饭馆的，这些你以为没后台？那些新人类刚刚参军不久的军官，他们没有家属朋友？”

    “这？”楚涵骇然，双目瞪得老大，紧接着面容忍不住由青变黑，咬牙切齿道：“这不是把人往死里逼吗！”

    “你刚刚问我有没有和我一样的人，其实大部分人都和我一样身体有隐疾或是各种各样的原因体能有限，总之末世二年以来饿死了大半。”廖文涛的神色带着一丝无奈和悲凉：“而那些没被基地部队剔除的老兵，没有成为新人类的人都是在干着又累又没尊严的活，就像基地门口守卫的那个刘祥，以前是我们的小队长，我能拿到现在的工作也是他帮忙，只不过他自己一直没步入新人类，哪怕各方面都优秀，也只能在基地门口当守卫。”

    “哼！一天干十二个小时，一周干七天不歇。”有人看不惯的开口：“他的工作也不比你轻松，这坚毅基地的高层真是太让人心寒了。”

    楚涵一愣，基地门口那个老兵守卫给他留下的印象很深刻，的确是有才能的一人，甚至还一心为基地建设考虑，想法设法的将路过的新人类拉进坚毅基地，当时他还奇怪，这般优秀的人最起码也能进入参谋部，现在竟然沦落到基地大门口当个看门的？

    ...

    ...