
青年们上午跑来跑去当时没觉得多辛苦，现在放松下来，也觉得真累。

主厨大师宣少，先是摊成一个大字，躺了几十秒，转而一骨碌爬起来：“小美女，你是心疼被吃掉的药膳了是吧？”

“知道还问个么子哟。”乐韵忧伤的望天：“不说其他，仅中午这么一顿饭就吃掉了我半年的存储粮啊，要是留着自己吃，它不香吗？”

宣少华少吉少周少也无比的心疼，中午消耗了几十箱食材，若是留着自己吃，每天换着着花样来，多香啊！

外面清静了，晁二爷跑出客厅，想去帮忙干点零碎活，就见一群青年全瘫坐在草地上，表情带着几分凄风苦雨。

他也听到小团子心疼肝疼的话，整个人也纠结了，一脸苦催的表情：“小团子，有一件事我之前没说，三个外公家和大博他爷爷、罗老萧老、柳小三的爷爷柳老他们也说想来给你庆生，还有玉石商家季老李总他们和周董、魏女士他们也说要来。

我考虑到你这里今天来的是江湖朋友，所以给你挡了一下，老爷子们倒是劝住了，周董季老他们我是拦不住的，他们说你入住乐园没来给你暖房，明天来乐园，就当给你暖房了。”

“啥？！”乐韵整个人都不好了，吓得一蹦而起，心惊胆颤地看着晁二伯：“二伯你说季老他们明天来，您说的不是真的，一定不是真的，对吧？”

“再真不过了，比珍珠还真。”晁二爷表情比自己家的小侄女表情还苦，他能咋的，他心里也苦。

“二伯，求你了，你帮我谢绝了吧，我现在听着就害怕了。”

小侄女可怜的求自己帮忙，晁二爷心里更苦了：“我拦不住啊。老爷子们我还能说这次来的是江湖朋友，他们来了不合适，周董季老他们是商业大鳄，用老话说也是吃江湖饭的。”

“不不不，谢客谢客，必须闭门谢客！”乐韵急得原地打转，转了一圈，盯着周少：“周少，周董是你家族的大佬，你帮我给挡着吧。”

“这个我挡不住，我要是能挡得住，他就不会与季老他们一伙了。”周少摊手，周信没随他们来，与他的商业伙伴们组队，他不好去横插一脚，破坏他们商业伙伴之间的情谊。

“这，代表着我明天还得出血？”乐韵站住，为自己的食材心疼得滴血。

“小萝莉，反正你都出血了，还得再增加点痛，”一直没吭声的燕行，苦笑：“我家太姥姥舅公舅婆们也说要来的，担心你今天客太多，不好安排座，他们推迟到明天。”

“……”还有一波？乐韵瞪着眼，何止心在滴血，肝也在滴血了。

晁二爷看看小团子惨变的脸，再次补了一刀：“王师母也说她今天拦住了你的师哥们和她娘家哥哥，他们也推迟到明天。”

“我……不带这样的啊！”乐韵快要哭了，砰的倒地，装死。

挨着小姑娘的宣少，抻头瞅一瞅，瞅她气息全无，好奇的猫冒了出来，伸指戳戳她的小胳膊：“小美女，小美女？”

“别叫我，我原地升天了。”闭气装死挺尸的乐韵，瓮声瓮气的咕咙一句，继续装死。

“嗯。我假装相信了。”宣少笑着点头。

华少吉少周少闷笑，一边笑一边揉脸，哎呀，小美女也是好幽默哇。

宣少乐呵一阵，也不管已经“原地升天”的小美女，和吉少华少周少带着自家帅青年们去收拾桌椅。

燕少傅哥自然奉行多干活少说话的原则，麻溜的干活。

晁二爷想去逗逗小团子，怕惹得她更心疼，叫了哥哥弟弟们也去帮忙做点力所能及的活。

乐善跑到姐姐身边躺下去，陪姐姐晒太阳。

乐韵是想一直装死下去，宝贝弟弟来了，担心他被晒得眼晕，躺几分钟，爬起来，抱着弟弟看帅哥们干活。

小萝莉在外院嚷嚷着心疼药膳，玉岛千宗主等修为高的人都听到了，个个忍着笑，中午全是药膳，他们还以为她药膳食材多，不心疼呢。

帅哥们速度快，忙了一阵，把桌椅折叠装车，因明天还有客来，乐园也有一群修士留宿，四合院内的餐厅有可能坐不下，外院仍留三十桌。

整顿好桌椅，帅哥们先把他们家的炉子、厨房用品打包装车，小姑娘家有三个厨房，有能力承办二三十桌席面。

收拾好厨房物品，开老外土壕的车辆进园，先卸载二百箱红酒和几十箱水果，水果放晁二爷送来的冷藏车内，也冷藏些红酒。

大部分的红酒放在外院客厅西边第一间客房和四合院内的百宝阁和东、西厨房。

燕麦、玉米也各留了几吨，牛奶之类的也放冷藏车里。

土壕大佬们送的包包、钢笔、腕表用大绝纸箱包装，搬运方便，卸下来送至小姑娘的卧室，等她有空的时候再拆。

老外大佬赠送的直升机和轿车需要去提取，而自行车、儿童包车却是由私人客机带进境，也由货车运至乐园。

儿童包车、自行车辆有木筐保护。

帅哥们将自行车连筐搬下地，先放车棚一角。

把需要留在乐园的物品卸载下地，余下的红酒、玉米和燕麦转移进直升机，由燕少送去他驻守的地方，放恒温室保藏。

他送走一批物品，同样也把大狼狗给带回驻地，让黑龙回去探亲。

燕少再回来时又带了四十个帅哥当搬运工，然后两架直升机跑运输。

小姑娘在接收老外土壕送的礼物，观音殿和徵花派、任家段家风家唐家老老少少们也去当搬运工。

玉岛主、毋掌门等女士们和千宗主那仨人都没去凑数，她们真要去了，反而让青年们束手束脚的放不开手脚。

哪怕乐园有近百号人，燕少驻地那边卸货速度也快，众人仍然忙到天擦黑时分才把几大车礼物安排妥当。

乐小同学没干重活，承包了晚饭，蒸米饭，热菜。

少带来的帅哥们也在乐园吃晚饭，又是二十来桌。

来自军营的狼汉子们饱搓一顿，开走直升机，燕少留下。

吉家华家宣家的青年们晚上运厨具回别院，小萝莉把中午清空食材的空箱用物流公司的车装着，请宣家帅哥开着车去宣家别院。

小萝莉自己也跟车到宣家茶楼别院，去了内院，又一次从储物器里转移出一大堆的箱笼。

因为每次要搬食材总得自己跑宣家，时间长了，容易被人发现破绽，为了减少麻烦，她放了六十箱食材放在宣家别院，分别贴上字条，标明哪些箱子是什么。

食材放在宣家别院，几时有需要了，请他们帮忙送去乐园或送去晁家，不必次次自己亲自出马。

为了少跑些路，把给华家吉家周家的一份食材也放宣少家，等几天让吉少华少周少自己到宣家搬东西。

那份食材是给帮忙的青年们的感谢礼，宣家的份子当然当场就交到宣少宣家主本人手里。

小姑娘随手一扔就扔出一大堆有保鲜作用的箱子，宣家主眼角跳了跳，实在禁不住好奇，问：“小姑娘，你究竟有多少特殊型箱子啊？我记得你说不多，能不能说说不多究竟是多少？我真的控制不住我的好奇心了。”

“要是别人问我，我肯定只说就三四百，宣家主宣少你们这么好奇，我实诚点，我有三千个有保鲜功能的箱子，我决定下次再去宣家和华家走一趟，分别存放一些箱子，有需要的时候请你们送。

这样一来，我不用次次亲自去搬东西，想必别人也不会总盯着我，有你们帮我背黑锅，转移注意力。”

“可以，我们顶多偷偷的开一二箱吃掉，不会吃光的。”宣家主笑呵呵的开玩笑。

“啊呜，你们家有冰箱，不要开我的保鲜箱嘛，开塑料保鲜盒好不好。”

“可以，我们记住了。”

宣少开心的接过话茬，又问出一句再正经不过的话：“小美女，感觉你今天中午心情不是特别好，是不是发现修士中有异修？”

“这个暂时不知，”说到正事，乐韵也正经起来：“我能感觉得到其中有十一个明显对我毫无善意，想进我家里修炼又对我心怀恶意，说明不是善茬。

有几十个人情绪波动很大，还不确定原因。有那么几个人是重点怀疑对象，目前不能说，万一你们知晓是谁难免会留意他，容易打草惊蛇。

可以确定古修界的修士群存在不少异心者，有多少间客不好说。

我费尽心思打造出一个适合修炼的乐园，效果还是不错的，已经引出了不少潜水的鱼，今天中午又投了一点诱铒，能不能再诱出潜藏得更深的大鱼，看运气。

我下半年出国，接下来的一二年来，辛苦宣家主你们多多操心。”

宣家主苦笑：“小姑娘，我们能力有限，只怕会辜负了你煞费苦心布的局。”

小姑娘为了侦查古修界有多少蛀虫，花费心思布局，造出了一个有聚灵阵的别院，一下子引得以前曾没在古修界露面的修士也自愿走到人前。

轩辕家是千年老世家，可也不一定能掌控得住场面，成功揪出古修界内部的魑魅魍魉。

“尽人力，听天命呗。”

“……”宣家主冒出黑人感叹号，小姑娘说得潇洒，他们压力山啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678603"  chaptername="第四百章  真相">加入书签</a>
</div>
