    “老匹夫，果然是你。”

    叶凡嘴角勾起一丝戏谑：“我还以为同名同姓呢，没想到真是你这老混蛋。”

    “你唯利是图就算了，还敢再三挑衅金芝林，看来是真不想混了。”

    “早知道这样，我就该让马先生把你抓起来，少了我今日一番周折。”

    南宫春医术还是有点的，只可惜品性比起公孙渊他们太差，所以叶凡一点面子不给南宫春。

    “小子，别咋咋呼呼。”

    南宫春脸色一沉：“今天少扯别的事，就一件，斗医。”

    “你赢了我，悬壶居送给你，我滚出中海。”

    “我赢了你，金芝林给我，你滚出中海。”

    想到一个亿从手中溜走，以及大奎和王如林他们重伤，南宫春就对叶凡恨之入骨。

    没有这小子坏自己好事，他早拿着一个亿去国外会所嫩模了，哪还需要天天坐诊赚钱？

    “行，正合我意。”

    叶凡大手一挥：“我尊老爱幼，怎么斗，你说了算。”

    听到两人要斗医，孙不凡他们都沸腾起来，看热闹的心理让他们围了过来。

    “比药方，比针灸，比救人，太常规，没有意思。”

    南宫春老脸大喜，就等叶凡让他做主：“咱们直接斗毒吧。”

    “我这里刚好有两只金毛狗，咱们各自选一只，然后当场配药，解药。”

    “各配一个毒方喂给对方金毛，谁能救活自己的狗谁就赢。”

    “如果彼此都能化解，那就进行第二个药方，怎么样？”

    南宫春挑衅地看着叶凡，还让人牵出两条金毛，一副胜券在握的样子。

    叶凡医术应该有两下子，不然也不会一眼看出逆天十八针，但南宫春相信叶凡不懂毒药。

    孙不凡脸色一变：“小师祖，万万不可，这南宫春很可能是用毒高手。”

    俏脸女医生得意起来：“怎么？刚才不是牛哄哄吗？怎么现在还没比就怕了？”

    “就是，还来砸场子，随便划出道来就不敢。”

    “滚回金芝林吧，别丢人现眼了。”

    几个徒子徒孙叫嚣不已。

    “比！”

    叶凡很是痛快：“不过拿狗来斗毒太无辜，太无聊，咱们直接学神农尝百草吧。”

    “你我各自配一副毒药，相互交换吃下去，谁能自我解毒谁就赢。”

    他看着南宫春一笑：“可敢应战？”

    “什么？亲身试药？”

    “天啊，这也太疯狂了吧？”

    “是啊，万一配出砒霜呢？搞不好要死人的。”

    围观的好事者瞬间沸腾了，亲身试毒，实在是太让人震惊了。

    不过大家没有上前阻止，反而纷纷拿出手机，看看能否弄个头条新闻。

    孙不凡下意识喊道：“小师祖。”

    叶凡示意他安心，随后望着南宫春开口：“可敢一战？”

    南宫春他们神情难堪，虽然很有把握，但涉及到生命，还是有一丝迟疑。

    叶凡追加一句：“如果怕死的话，那就加一个前提，不伤性命。”

    “配毒药的人，还要想好解药，一旦对方投降，就马上给对方解毒。”

    “谁的毒药喝死人了，谁就去坐牢。”

    叶凡给南宫春一个定心丸。

    “好，战。”

    南宫春一拍桌子应战：“今天当着大家的面配药，有你没我，有我没你。”

    随后，他也不再废话，邀请叶凡进入柜台，指着一大排柜子出声：

    “三百六十种常规草药齐全，你尽管放马过来。”

    他声音冷冽：“如果无从下手的话，我可以给你半个小时熟悉，还可以再给你配一个药师。”

    叶凡左手一侧：“尊老，你先。”

    “幼稚！”

    南宫春哼了一声：“我一动，你连出手机会都没有。”

    说完之后，他就游走各个药柜，柜子都标注了药名，前后还有几十个矮桌子，上面放着风干的药材。

    制毒解毒讲究一个快字，所以根本不需要用火熬制，直接将药材捣碎，倒进温水，就能成一碗毒药。

    至于解毒也是如此。

    这样做不仅快，还能压制药性，不至于太强夺人性命。

    南宫春瞄了叶凡一眼，随后就嗖嗖嗖拿了十几种药材出来，接着又背对着叶凡跳出几种搭配。

    几个徒子徒孙还刻意遮挡叶凡视线，不让他看到南宫春用了什么药材。

    十五分钟后，南宫春就捣出一碗药粉，温水一冲，药味浓郁，漆黑如墨。

    他得意往叶凡面前一送：“喝吧。”

    “断肠草、曼陀罗、半夏、边叶梅、风红草、鸡尾红……”

    叶凡一边行走各个柜子，一边晃悠悠念出药材名字：“南宫春，你下药还真是狠辣啊。”

    “啊？”

    在场众人闻言大吃一惊：

    “叶神医就这么一闻，就可以闻出毒药成分？”

    “这也太逆天了吧？比狗鼻子还狗鼻子。”

    “应该不可能，叶神医只是随便一说，吓唬南宫春的，心理战术。”

    “别听他扯淡，他说准了，我直播吃土。”

    南宫春徒子徒孙也一脸质疑，认定叶凡只是胡说八道。

    “这……这怎么可能？”

    谁知，南宫春却抖了一下手，难于置信看着叶凡：“你怎能闻出来……”

    沉浸制药几十年的他都无法闻味识药，而叶凡却轻而易举辨出十几种。

    太大打击了。

    众人听到南宫春的惊呼后，更是惊得眼珠子都要掉下来了。

    还以为叶凡只是随口说一说呢，没想到还真的全部说对了，一个个见鬼一样盯着叶凡。

    几个徒子徒孙更是面面相觑，心里暗呼这是劲敌。

    “我说过，我是来砸场子的，不比你厉害，岂不被你反虐？”

    叶凡漫不经心回了一句，随后取来七八种药材，不紧不慢捣鼓一番，然后也配出一碗红色毒汤。

    他还不引人注意喝入一口品尝。

    然后，叶凡笑着把碗放在南宫春面前：“我的也配好了。”

    “那就来吧。”

    南宫春横下一条心：“各自喝完对方的毒汤后，就各自转身配制解药。”

    “好。”

    叶凡没有废话，端起南宫春配制的黑汤，咕噜噜喝了进去，很快就剩下底部汤渣。

    南宫春也一口气喝完叶凡配制的红汤。这个比试，看得众人心里一阵发紧。

