    

    邪帝攻城第十日，魔族开始力不从心，据说魔族军队已经开始断粮。

    朴义叫道：“持粮官呢？持粮官在哪？”

    两名士兵押持粮官来，持粮官连忙说道：“君上饶命，君上饶命。不知为何传送过来的粮食一天比一天少，储物戒的粮食已经不够发了，只能先每天三顿变两顿。两顿变一顿。”

    “为什么粮食用的这么快？说，是不是你中饱私囊，故意隐瞒不报！”

    “君上，我哪敢啊！粮食不足，乃是今年黑暗之域收成不行，国都内多数只能吃野果维生。”在这里说明一下，不管是神，还是仙，都少不了一日三餐。若是一个月不进食也会被饿死。

    “君上，粮食消耗的快跟江国降卒有关，他们打仗不尽力，吃的开销倒是挺多。君上，不如让邪帝邪化他们，邪化的人不需要食物，又是一大战力啊！”

    朴义当然知道，可是被邪化，对世人来说太多残忍，失去自我意识，就变成真正的战争工具，若如此，还有哪个势力敢投降。必当拼死抵抗。

    大帐内的邪帝并不知道此事，随身带着两个妖姬，在帐中鱼水之欢。朴义攥紧拳头，将士们在挨饿，你倒好有心情玩女人。

    唐云来到做战的城邦，带来十五万兵马，守城将士引领唐云见天将。凡间人见上神，要朝礼跪拜。不过现在情况特殊属于战时，乔菲就免了这些繁文缛节。

    “水林太子！今日一见，倒像是我一个老熟人！”

    唐云言：“上神缪赞，我唐云就是一普通人，哪敢与上神相识。上神光鲜亮丽，身边天将们也都是英明神武。”

    乔菲呵呵一笑：“我听闻太子你可是玩水的高手，星辰，我们天界十二古神可有一位水神，或许与太子有些关系，这里我就不点明了，还是说正事。看到城外驻扎的邪帝军团没有，我们连守十天，如今太子来了，可有什么高明之策破敌？”

    唐云左顾右盼：“战况我已了解清楚，现魔军已经快断粮，原本我们的屏障防御只能十五天，不过现在我的法师刚刚加持加强过，足以再撑三月！再加上兵力的补充，与邪帝势均力敌，至少能一战！”

    乔菲摇头：“没有用的，你没和邪帝交过手，不知道他的恐怖。他有个能力能把死者邪化，成为他的战士。也就是邪帝根本不缺兵！要想围杀他也不太可能，那时我们天界九星四将，星辰，天帝青添，还有我合攻他，都败下阵来。星辰因此受伤，法力尽失才保住性命。我们只能守！”

    “邪帝当真如此强势？这世间怎会有如此恶魔，把死者邪化成战士！把活人邪化，这不是剥夺他人活着的权力！事情棘手了，看来只有让火云找到那些人才有一战之力！”

    乔菲言：“你指的是传闻中十二神合力可灭邪帝预言？那是青穆天神给太阳神的预言。也是青穆天神害怕邪帝再次出来为祸人间才有此谣传。就不知是真是假。”青穆封印邪帝时，十二古神已经死的死，残的残。已经集不齐十二古神之力杀邪帝只能选择封印。

    与此同时，月国古月城，莫言将朴义的人聚集在一块：“弟兄们，在这古月城中玩的可还逍遥？”莫言让朴义的眼线在城中玩乐，任由他们强抢民女，打劫财务。

    这些人喝得酩酊大醉，突然，外面来了许多民众各个拿着武器。一个叫王明的农夫言：“给我杀推翻暴政！”

    莫言趁此机会躲进屋内，院子里一下子乱成一锅粥。一个魔族法师反应过来：“不好！我们被算计了！莫言你这个吃里扒外的东西！”

    魔法师权杖被莫言派人偷了，法师施展爆破法术，战力明显下降。民兵王明，趁其不备偷袭法师，将法师杀死。“大家快随我去牢房救出皇后！”

    莫言见他们全歼朴义党羽，吩咐副将：“等他们去牢房后，一网打尽，这个月国从此就是我的了！”

    月国牢房，民兵们杀光守卫，为皇后红霖开门。“皇后，我们来救你了，我叫王明，这次民变是我组织的，快些离开。”

    王明带着红霖走进一条长长的宫道，突然这时，宫墙上突现许多魔军。

    红霖看见月灰，“月灰！君上？”

    月灰散发黑雾，眼神全红。红霖怎么叫他都没有反应。莫言，菜牙出现。莫言高高在上大笑道：“唉呀，你叫王明是吧，真是月国的好汉子，只可惜你走不出这月宫！”

    “魔族小儿，休得猖狂，你王爷爷的命还不是你说取就取的！”丟出斧头，莫言大刀一挥斧头与刀融合。变成长斧刀。莫言起身，下落红霖面前。

    “月国皇后，我们做笔交易怎么样？你把月国国玺交出来，我便饶了你们性命。还把对月灰的控制解除，你看如何？”

    红霖言：“我呸，你是在痴心妄想吗？你不是朴义的走狗吗？怎么还想自立门户？”

    莫言说道：“不管你怎么说我，我都不会生气。我有的是时间，好好考虑一下。三天后，若是痴迷不悟，你将会得到月灰的脑袋！”莫言重兵包围，红霖等人被困。

    王明劝说：“月后，万不能交出国玺，这是月国的命，月国万不能落到他人之手！”

    “可若不这么做，月君他……”红霖哭起来，王明也跟着一起哭。“月后，我们愿与莫言死战！城中至少还有十万百姓，只要月后同意，我马上策动他们，与那莫言死战！”

    “王将军，我们已是阶下囚，拿什么打？拿上万百姓性命于不顾？莫言强大，手下将帅不计其数。就算百姓中有能人异士以他刀的能力诡异，不怕强敌。”        

