    皇后娘娘和离了！

    收到风声的皇贵妃一脸懵逼。

    这咋就离了呢？

    她还没有使出她的煽风点火、兴风作浪、落井下石、妖言惑众等等宠妃技能,皇后就下台了？

    陛下同意了？太后没意见？朝臣们不劝着？

    等等，根据她多年宫斗的娴熟经验，这该不会是皇后娘娘新一轮欲擒故纵的陷阱吧？

    皇贵妃陷入了严肃的思考当中,并分析了一波,现在陛下要出征，镇压边疆勤奋搞事的小皇叔,姑且算是一条明线,而皇后娘娘借着和离的机会秘密暗访,把有问题的都一个个揪出来！

    一明一暗，黑白双煞，好一对阴险狗夫妻啊！

    皇贵妃惊起一身冷汗,好险，幸亏她聪明过人，没有落入圈套之中,不然准被清算！

    于是当一众心思活泛的后妃来永畅宫暗示她“姐姐做皇后妹妹永相随”、“多年姐妹情提拔提拔一下妹妹吧”、“姐姐看我我就是你最忠诚的狗腿儿”中，皇贵妃从美梦中艰难醒过来。

    她昧着良心说，“皇后娘娘德才兼备，温良贤淑，母仪天下,我辈楷模,本宫只是区区萤火之光，岂能与皓月争辉？”

    宫妃们：“？？？”

    啥？你说啥玩意儿？你跟皇后斗得死去活来的不就是为了这一天吗？

    皇贵妃瞅着众女的表情,就知道她们过于蠢笨,看不透狗夫妻的诡计。

    她一边得意于自己的绝顶聪明,一边揪住帕子，痛心疾首教训妃嫔们，“皇后娘娘对你们多好都忘了吗？她，天冷提醒咱们穿衣，天热给咱们发酸梅汤，为了促进后宫姐妹们的情谊，皇后娘娘还不辞辛苦，超度了五十多只鸡鸭牛羊让姐妹们烧烤……”

    说起烧烤皇贵妃还有些咬牙切齿，她当天回去就长了一片红疙瘩，好几天都没敢出去见人，皇后娘娘果然城府深沉，心机歹毒！

    皇贵妃更加坚定自己不能跳坑了，万一被皇后抓住辫子，她就成了那不能翻身的王八了！

    等众妃走出永畅宫，头上依然顶着一连串问号。

    皇贵妃转性了？脑子病了？鬼上身了？她啥时候跟皇后好得能同穿一条裙子了？

    难道后宫真有惊天地泣鬼神的绝美姐妹情？！

    淑妃跟皇贵妃想得不一样，她认为是陛下终于看见了皇后娘娘那美丽皮囊下庸俗糟糕的心，失望了，死心了，和离了。如今皇后娘娘搬出了中宫，去了一个鸟不拉屎的地方混日子，荣华富贵不再，淑妃想想还有点儿同情她。

    皇后娘娘是笑面虎了一点，阴险狡诈了一点，贪吃懒做了一点，但是也没亏待过她啊。

    淑妃脑补了一通，布满蜘蛛网且四处漏风的屋子，皇后娘娘穿得跟村妇一样，裹着黄头巾，捧着黑破碗，里头就盛着个狗啃似的窝窝头……

    虽然知道皇后娘娘不会混得那么差，但天生多愁善感的淑妃依然被自己的脑补伤到了。

    她拉着皇贵妃，驮了五六车的东西直奔皇后娘娘居住的西苑。

    那残破古旧的石狮子，那杂草丛生的小墙头，淑妃妹妹留下了心酸的泪水。

    姐姐啊，您委屈了！

    妹妹来接济您了！

    然后女官打开了门——

    宽敞的院落放着一把藤摇椅，皇后娘娘就跟街边那老大爷似的，往那一躺，摇着蒲扇，悠哉悠哉，好不惬意。五六个面容姣好的少女围在她身边，扇风的，揉肩的，捶腿的，喂食的，聊天逗趣儿的。

    活得赛神仙。

    “……”

    淑妃的眼泪憋了回去。

    白浪费她俩宝贵的感情了。

    “哎唷，我的老天爷，妹妹们来了啊！姐姐真是没白疼你们！”般弱双眼放光。

    有羊自后宫来，不亦乐乎？

    等她薅上两把再说！

    半盏茶后——

    仨女人晒咸鱼似的整整齐齐瘫在摇椅里。

    皇贵妃最是舒坦，毕竟她每日美黑功课就是晒太阳，雷打不动，晒着晒着还晒出感情来了。

    淑妃爱白，死要面子，让人缠了白纱，厚厚数层，只露出一双楚楚可怜的眼睛，偶尔动了动手脚，完美还原了木乃伊诈尸的一幕。

    般弱看这姐们缠得那么辛苦，体恤她，就不给她科普什么“白色反光更容易晒黑”这种复杂原理了。

    塑料姐妹花的茶话会由此开始。

    皇贵妃：“姐姐，您怎么会同陛下和离呢？”

    般弱：“人间这么美，本宫想走走。”

    淑妃：“姐姐可有什么依靠？这下半辈子就一个人过？”

    般弱：“天涯何处无美男，红杏出墙七八枝。”

    皇贵妃：“陛下是不会同意姐姐再嫁的。”

    般弱：“只要跑得快，不怕打断腿。”

    经过一下午的推心置腹，皇贵妃跟淑妃终于确定，皇后娘娘是铁了心要跟陛下和离了！

    这女人连老牛吃嫩草都想好了！

    皇贵妃跟淑妃感觉天上掉下了馅饼，登临后位只差一步之遥。

    俩人对视一眼，火花四溅。

    而般弱握住她俩的手，情真意切，“无论妹妹们谁做了皇后，姐姐都打从心眼里高兴！”她凄凄切切补了一句，“就算妹妹们在宫里穿金戴银穿绸裹缎，就算姐姐穷得吃糠咽菜住破茅屋，姐姐也会为妹妹们立一个长生牌位，为你们永远祈福！”

    当肉中刺成了福娃娃，皇贵妃很感动，撸下了个镯子给她，“这是妹妹最钟爱的金镂雕元宝手镯，我与姐姐一见如故，他日不知何时再会，赠予此物，聊表心意。”

    淑妃不甘落后，也从头上拔出一根，“姐姐莫要嫌弃，这一枚金丝檀香木簪随妹妹多年，让它替妹妹护着姐姐吧！”

    “姐姐，我这还有……”

    “姐姐，你看我……”

    般弱感激涕零，“让妹妹惦记了，姐姐真是担当不起你们的厚爱。”

    半个时辰后，皇贵妃跟淑妃眼睛充血，相互瞪着走出了西苑。

    哼。

    小骚蹄子，惯会收买人的！

    伺候的姑姑们目瞪口呆。

    娘娘们这是掉进了什么土匪窝啊，簪子、耳环、项链、手镯、脚链等等，赤溜溜得精光，就差这一身衣服没被扒去了！

    般弱揣着一兜的珠光宝气回了屋，美滋滋拨弄着，后宫姐妹们真是个好人啊！她超爱她们的！

    寅时，她睡得迷迷瞪瞪，有人摸上她的床，在耳边轻唤，“……牙牙……牙牙醒醒。”

    般弱没吱声。

    脖子又被狗啃了。

    她不耐烦推了推，“叫骚呢叫！阉了你！”

    “阉谁？”

    他危险地逼近。

    被这一撞，般弱倒是清醒了。

    牙牙是她的乳名，除了家中父母兄弟，只有丈夫才能得知的称呼。

    燕弱衣侧躺在她身边，高大的身躯如山岭起伏，把案边的红纱灯遮得大半。

    她摸着他的衣裳，丝绸质地，沾着夜风的寒凉，隐隐透出一股儿桂花的香气，想是急匆匆穿过廊道，扎了进来，心脏燥得还怦怦直跳。

    灯火昏暗，四下无人，像极了一对偷情的狗男女。

    “明早我就要出发了。”

    他捉着她不安分的脚，夹在腿弯，“你不用送我，我会让人把你送到更安全的地方，谁也找不着你。至于你家……”他顿了顿，“不用担心，一切都好。”

    只要甄家不太过分，他姑且可以睁一只眼闭一只眼。

    般弱胡乱点头，心里想着，这狗皇帝不发飙，说话挺有条理的。

    燕弱衣瞧着好笑，将她遮住嘴巴的发细细撩到耳侧，“你等我，最快三个月，最迟六个月，我便能平定祸乱，回来接你。到那时……”就替他生一窝崽崽吧，能上房揭瓦的那种。

    他眼眸深邃，深情落在了她的小腹。

    略鼓。

    酝酿的气氛全没了。

    狗皇帝眼角抽搐。

    “你晚膳又吃了多少？也不怕撑死自己！”

    般弱的撒娇炉火炖青，拉着他的手放在上头，“您揉揉，揉揉就不撑了。”

    免费劳动力叹了口气，心甘情愿干起活来。

    等他推拿了二十多圈，对方睡得比死猪还沉。

    想做坏事也不成了。

    燕弱衣凝视她一会，小心翼翼抽出自己被压着的衣袍跟头发，“牙牙，你乖点，等我回来，不要乱跑。”他俯下腰来，在她的额头落下一吻，这才起身往门边走去。

    四五步后，天子顿住了，抽出了一弯刀，割下头发一缕，打成结，妥帖放在她枕头之下。

    “陛下。”

    李进喜候在西苑外头，见人出来，双臂奉上黑貂披风。

    “朕不冷，收着吧。”

    “这是皇后娘娘为您……亲手绣了字的，愿陛下得胜归来。”总管公公说得很艰难。

    陛下果然眼睛一亮，兴冲冲翻找名字。

    在公公的委婉提示下，燕弱衣从一个隐蔽角落看见了一个字——

    汪。

    燕弱衣：“……”狗皇后。

    般弱不知道男主一脸郁卒地上路了，她一觉睡到大中午，骨头都酥了。

    下午来了一群锦衣卫，给她搞了个地点转移，这下任何后妃都难以找到她的踪迹。

    某一天风和日丽，般弱感念锦衣卫小哥的鼎力保护，特意让小厨房做了一桌子美味佳肴犒劳他们。这个时代的蒙汗药很有质量保证，也幸亏锦衣卫小哥没有修炼到百毒不侵的地步，她经过一番努力后成功出逃。

    般弱带着她的高手车夫，她的小白猪，还有她的金银财宝，跑路了。

    “吱呀——”

    马车轱辘在林间小道上欢快转动，般弱头上的发饰也跟着一摇一晃的。

    她感觉眼睛涩疼，便放下了手里头的刺激话本，正了正腰，双手举起，做着眼保健操。

    “嘭！”

    倏忽之间，马车四分五裂，般弱惊愕睁眼，视线中的高手车夫咻的一下飞了出去，狠狠摔在了树桩子上，吐出一口血，“主子……快跑！”

    “跑……跑去哪儿？见阎王爷吗。”

    不远处是一群黑衣人，最边上的那个，是个苍白病态的漂亮弟弟，骑着一匹照夜玉狮子，跟本人一样，又白又骚，生怕人不知道他是个有钱的刺客。

    般弱从头到尾打量了一番，犹犹豫豫，吞吞吐吐，“妾临死之前有一言，不知当讲不当讲。”

    万水千山总是情，刀下留情行不行？

    漂亮弟弟模样很美，嘴巴很坏，“去跟阎王爷讲吧！动——”

    他话没落音，般弱先一步挪开了身体。

    一只白白胖胖的猪仔出现在众人面前，眉心一点红，样子很是清秀。

    “来，帽帽，还记得你失散多年的爹爹吗？来，快叫！”

    帽帽很给脸嗷了一声。

    漂亮弟弟定定盯它。

    帽帽又嗷了一声，爹，憋打了！

    “猪留下，女人杀了。”

    “等等！英雄！妾身可以自行了结！用不着麻烦你们的双手！”

    般弱掏出了自己购买的毒药，还好她特意买了双份。

    她正要扒开木塞，一截树枝打中了她的手，瓶子咕噜噜掉到地上。

    一人翻身下马，捡回来给主人。

    漂亮弟弟挑着眼梢，拨开木塞，闻了闻，啧了一下，“还当是什么呢？骗小孩的玩意儿。”

    这种劣质毒药，他都能拿来当糖丸吃！

    “它真的是毒药，很毒很毒的那种，你不能嘲笑它！”般弱满脸悲愤，“这可是我花了一千两银子买的！”

    “哈，毒药——”

    漂亮弟弟很不屑，倒出来一颗，指尖捻着，抛进了嘴里，一通乱嚼。

    没有皮肤溃烂，没有七窍流血，更没有气绝身亡。

    “蠢货！燕弱衣是个蠢货，他娘们也是个蠢货！一群人全是没脑子的玩意儿！”

    漂亮小皇叔毫不客气群嘲全场。

    突然间，他雪白病态的脸颊染上淡淡的红，喉咙发痒，溢出一声极其娇弱的、惹人怜爱的嘤咛。

    般弱：“……”

    日，买到假货了。

