    “这是什么？”

    杨风用通讯录问楚狂。

    林渊吃完饭才看到消息，回复道：“不是你们公司约的稿子吗，约稿人叫尤荣，说是《趣读》杂志的主编，难道是我遇到骗子了？”

    林渊有些庆幸。

    幸亏自己很机智，把稿子发给银蓝书库负责《网王》的编辑杨风，如果那个自称尤荣的家伙不是银蓝书库的人，那林渊也不会有什么损失。

    “他不是骗子。”

    杨风表情复杂的回复了一句。

    见那边的楚狂没再回复，杨风腾的一下从位置上站了起来，拨通了主编的电话：“主编这事儿必须得您出面了，尤荣竟然背着我们跟楚狂约稿！”

    “什么？”

    电话那头的主编一个激灵，语气充斥着愤怒：“日防夜防家贼难防，他尤荣敢背着我们青春幻想部跟楚狂约稿，还要不要把我们放在眼里，我现在在公司上班，这就去杂志部门找他算账去！”

    很多公司都放了年假。

    不过银蓝书库这边过年也有人值班，上班的都是苏城本地人，工资是平时的五倍，这种重赏之下还是很多人愿意春节上班的。

    挂断电话。

    青春幻想部门的主编老熊直接杀到了杂志部门，一眼就看到了杂志部的负责人尤荣：“老尤你们是不是做的有些不地道，竟然背着我们跟楚狂约稿？”

    “老熊，这话多难听。”

    从楚狂说自己把稿子发给杨风开始，尤荣就知道坏事儿了，所以提前做好了心理准备：“我正准备去通知你们呢，结果你就来了，坐下喝杯茶吧，大家都是同事嘛。”

    “你别想装疯卖傻。”

    老熊也不顾周围的员工的异样目光，没好气道：“楚狂的《网王》每个月都交稿二十万字，这本书现在有多高的销量不用我来给你介绍，结果你们现在还要找他约稿，这不是影响他创作吗？”

    “这可不怪我。”

    尤荣也急了：“就算我不跟楚狂约稿，他自己也会在部落上发布短篇小说，他写的短篇小说质量我非常看好，与其放在部落上免费发布，为什么不放在我们《趣读》上面发表，我这好歹也是咱们公司的王牌杂志。”

    “他是一时兴起。”

    老熊怒火愈发旺盛：“可你却助长了他写短篇小说的兴趣，人的精力毕竟是有限的，他给你们杂志写完短篇，还有多少精力更新《网王》？”

    “他自愿的。”

    尤荣咳嗽了一声。

    这种事情确实应该提前打招呼，不过尤荣知道老熊为了保证《网王》的稳定更新多半不让，所以才想着先斩后奏，没想到结果还弄巧成拙了。

    “你是成心抢人了？”

    “都一公司的怎么叫抢？”

    “我看你就是嫉妒我们业绩！”

    “老熊你说这话可就过分了啊。”

    这下两个主编都来了真火，竟然当着员工的面吵了起来，最后还是有人把总编叫过来，两边才暂时消停了一些，不过总编也头疼：“先别嚷嚷了，把稿子给我看看。”

    很快杨风把稿子发给了总编。

    这个稿子叫《麦琪的礼物》，只有短短三千字，所以总编很快就能将之看完。

    不过让老熊和尤荣奇怪的是……

    总编看完这个稿子之后，竟然出奇的沉默了。

    再仔细一看。

    两人都惊呆了。

    因为向来不苟言笑，以威严著称的总编，此刻的眼眶竟然微微泛红，甚至悄咪咪的抹了把眼泪。

    这下两人都吓到了。

    尤荣忐忑的说道：“总编你这是怎么了，大过年的，我俩不就是闹了点小矛盾嘛，您也不用伤心成这样吧。”

    “就是。”

    老熊这下也不敢计较了：“不就是约稿嘛，既然楚狂都同意了，那我这边也不说什么了，他敢接说明他是有信心两边兼顾的。”

    两人从来没见过总编这样。

    总编站起身没有搭理两人，声音略显沙哑的打了个电话：“立刻给我订一张回家的机票，我要最早的航班。”

    “总编……”

    老熊和尤荣彻底慌了。

    总编本来说好今年春节不回家的，结果就因为俩人这点破事竟然被气哭了！

    现在直接要回家了！

    总编用泛红的眼眶扫了二人一眼道：“你们知道我当初刚创业的时候有多苦吗？”

    “啊？”

    总编不理会二人的茫然，自顾自道：“记得最惨的时候，我和我老婆用白开水就馒头都能过一天，后来我老婆在学校食堂找了份打扫卫生的工作，于是我每天中午就以看她为理由，进学校食堂里蹭饭，泡着免费的汤喝，那味道可真香啊。”

    老熊下意识道：“后来呢？”

    总编轻轻笑了笑：“后来我老婆住进了豪华大别墅，吃遍了各种美食——不过她要在大别墅里照顾我的父母，吃山珍海味的时候，也往往只能一个人——你们说我们是以前还是现在更幸福？过年了，我得陪一陪家人，你们这些本地的，辛苦些吧，拜托了。”

    说完，总编轻轻鞠躬，然后转身离去。

    尤荣怔怔的喊了句：“总编……”

    总编忽然脚步一顿：“嗯，顺便帮我要一份楚狂老师的签名，告诉他，我是他的书迷。”

    这次，总编真的走了。

    但老熊和尤荣却在面面相觑间，隐隐意识到这件事情的引子并非二人的冲突。

    因为总编在银蓝书库这么多年，第一次公开承认，自己是公司旗下某位作家的书迷。

    小说！

    是小说！

    两人忽然回过神，没有再争吵，只是各自让杨风发了一份《麦琪的礼物》。

    这或许是总编改变想法的源头。

    老熊离开后。

    尤荣迫不及待的翻开了《麦琪的礼物》，他要看看这部小说里写了什么，竟然让总编连工作都不顾了。

    小说很短。

    看小说的过程中，尤荣倒没什么特别的反应。

    但当看到这部小说的结尾，尤荣忽然忍不住捂住了额头两边的太阳穴，发出痛苦的哀嚎：

    “啊！”

    这下他完全理解了总编的异常，文字的力量很可怕，有过类似经历的人总是会看着别人的故事，流着自己的泪，尤其是面对小说如此炸裂的结尾！

    “老大，怎么了？”

    有员工忍不住关心了一句。

    尤荣瘫坐在椅子上：“楚狂说让我看完小说再报价……这样的小说我敢报价吗……”

