    但是，那些人为什么要杀她？

    江筱从空间里拿出了几张半张的千里符图过来，“你收着，我现在已经有地方能去了，在太爷爷的书房里有一个密室，在那里还是安全的，所以万一真的有事，你看能不能先打电话通知我，我到密室里去等你。”

    “好。”

    “还有这个是迷幻符图。”

    江筱又拿了几张迷幻符图给他，咬牙切齿地说道：“昔年哥，要是你把那些人逮住了，不影响的话......”

    给他们喂迷幻符图，然后问问清楚到底是怎么回事。

    那个女人跟他们的关系，还有他们为什么要杀那个女人。

    这些话她虽然没有清楚地说出来，但是孟昔年也明白了她的意思。

    江筱也是因为担心这些人是他需要交上去的，要审的话可能也不会由他们来审，所以才说了一句“方便的话”。

    “知道。”

    孟昔年接过了那些符图，塞到了自己口袋里。

    “那个密室，你现在虽然觉得还算安全，但是尽量还是不要用，明白吗？”

    在江家，他实在是有些担心。

    江筱点了点头。

    孟昔年又问道：“在江家怎么样？有没有遇到什么可疑的人？发生了什么事情没有？”

    江筱想到了那个在湖边盯梢的人，本来想告诉他的，但是现在时间无多，他又是在执行任务之中，说了可能只是让他分心而已，所以她就把那些话给咽了回去。

    只说：“还行，你应该也能够想象得到，江家那么多人，什么样的人都有，现在还没有原形毕露，谁知道住多几天会出现什么？但是你放心，我一定会十分谨慎十分小心的，答应你一定会注意安全。”

    “好。”

    孟昔年想了想，“你自己身上有平安符图没有？”

    江筱愣了一下，她好像没有想过给自己也戴上平安符图啊。

    “回去戴上。”

    孟昔年一看到她的样子就知道没有。

    “我一时没有想到自己也是能用的，但是，我身上要是有平安符图的话，万一被人发现呢？”

    孟昔年在她额头上点了一下，“爸身上就已经有平安符图了，如果说身上带着这个能被人发现，那他应该早就已经被发现了。”

    “也是喔。”江筱傻笑。

    “快回去吧，这几天我可能没有办法给你打电话，你自己小心一点。”孟昔年再不舍，这个时候也得催着她离开。“丁海景晚上有没有住在你客厅？”

    “有。”

    孟昔年点了点头，“那就好。你记得不管去哪里都至少带着他，知道吗？”

    他本来是个冷酷话不多的男人，但是面对江筱的时候总是觉得怎么都叮咛不够，自己完全没有意识到。

    江筱听他说着，也只是很乖巧地点头。

    “好。”

    她也是难得地这样乖巧。

    “这边不要太过担心了，我会尽力再找她的。”孟昔年的手指从她的眼睑上轻轻地抚过。

    每次她这样信任他乖巧地看着他的时候就会让他有一种想要将她抱起来好好爱的冲动。可惜现在时间当真不允许。

    