    影七放空心神，任由嶽东华对其进行搜魂之术。

    一番搜查下来，嶽东华发现影七所言句句合理，所闻所见亦无任何端倪。

    “影一、影二、影三，你们几个随本王去一趟麒麟城，另外备好大礼，我要亲自去会见至圣国师！”

    嶽东华明白，如今光靠自己的名头根本不可能救得下自己的儿子。

    那道真的小师弟，受了周霸痞那般蛮横的一掌，就算侥幸不死，也会是重伤！

    他甚至担心，就算自己去了，也不一定能救得下自己的儿子。

    但无论如何，这麒麟城必须得去！

    “凡尘，你带影七下去养伤，另外我等离开后，务必开启护殿法阵，不容许任何人进来！”

    “是，王爷！”

    言罢，嶽东华带着三大护卫急急离去。

    此时，道真与嶽南轩二人正在青龙城中的某一座小茶馆里喝着茶。

    “没想到这星罗王竟然对影七施展搜魂之术。”

    “如此一来，他的行踪就不为我们所掌控了啊。”

    嶽南轩隐隐有些担心，若是不搜魂，那影七只需服用些许丹药便可恢复真气，自然可以继续跟着嶽东华，但搜魂之后灵魂虚弱，确实短时间内无法痊愈得了。

    “无妨，走吧。”

    道真起身说道，随即二人便不见了踪影。

    “我这好大哥究竟隐藏了什么东西，竟然还要打开这护殿法阵，阿真，可有法子？”

    “阿轩，别叫这么亲热。”

    二人同时作呕吐状。

    “这般粗浅的法阵，形同虚设。”

    道真双眼中两轮太极缓缓旋转，随即拉着嶽南轩来到法阵的某一处，伸手轻点几番，便豁然开出一道口子，二人悄然进去，殿中众人对此竟毫无察觉！

    道真一路闲庭信步，就如同行走在自家后花园一般，很快就带着嶽南轩来到一处无比隐秘的密室门口。

    这密室上的禁制竟然比那护殿法阵精妙数倍，即使是道真，也花费了十几个呼吸的功夫才破解开来！

    打开密室的大门，一道黝黑深邃的楼梯呈现眼前，二人对视一眼，随即走了进去。

    空阔的楼道中，却无丝毫脚步声回荡。

    道真带着嶽南轩只一步，就来到了不知几百米深处的地下。

    “这是！”

    嶽南轩被眼前的一幕震惊到了。

    只见一个无比庞大的血池出现在其眼中，不，不能说是血池，而是血海！

    一片血海，宛若汪洋！

    就连道真也不由皱起了眉头，这星罗王究竟想干什么！

    “东线的战争虽然看似是我主导，但实际上却早已被我这大哥所掌控，没想到战争竟是这般惨烈！”

    嶽南轩看着血海上空，有巨大法阵隐隐发光，不断有血流从法阵中流出，最后融入血海之中。

    “怕是根本不顾战士死活，只求血海庞大！”道真声音中隐隐有些愤怒，“这血海中混杂了无数灵气所凝聚而成的灵泉，还有各种奇珍异宝，数不胜数，他这是要借此成圣！”

    “什么？成圣！这怎么可能！”

    道真冷哼一声，“邪魔外道，我先好好探查一番！”

    说着，庞大的灵识铺天盖地的飞了出去，道真闭目细细探究起来。

    “果然如此！”

    片刻后，道真睁开眼睛皱眉道。

    “怎么说？”

    “我之前说星罗王欲借此成圣，现在看来恐怕还不止于此，这血海目前只是孕育阶段，等后期孕育出血魔珠，服用之人不仅能借此破圣，更是几乎有了不死之身！”

    “而且！”

    道真声音低沉，“据我所知，如今这天下，血海远远不止这么一处，还有数个甚至数十个！我想，这背后很有可能还有更大的阴谋！”

    “更大的阴谋？”嶽南轩沉思起来，“莫非关系到传说中的大帝？”

    “不错，很有可能与此有关！”

    “那我大哥他知晓此事吗？”

    “想必不会，我之所以知晓，是因为破圣之时感受到了天武之心，当时它便传递给我不安、厌恶、恐惧等等情绪，我顺着它的情绪，法眼看到了数座血煞弥漫之地，而且还有阴煞弥漫之地等等不一而足，此处便是血煞极为浓郁的一处！”

    道真说着，眉头皱的更甚：“这等秘事，想必这天下除了我知晓，应当再无人知。”

    “那……”

    嶽南轩刚一张口，就看到道真摇起头来。

    “我知道你想说什么，但已经来不及了！”道真开口道，“如今之计，只能将其拿下，作为我们的棋子横插其中，看看能否探查到这背后究竟隐藏着什么！”

    闻言，嶽南轩只能轻叹一声。

    他本以为，自己这位大哥可能密谋夺权上位这种事，不曾想竟然走了这等邪魔外道，甚至可能深陷局中而不自知！

    “也罢，也罢，本就是心狠手辣之人，这般作恶多端，也合该如此！”

    看着面前的血海，嶽南轩百感交集。

    “我至圣的子民啊……”

    “走吧，此处血海虽说可以摧毁，但意义不大，打草惊蛇不说，还会使幕后的敌人更加小心谨慎，得不偿失。”

    道真心里隐隐约约有种感觉，破坏了，反而会酿成更大的灾祸。

    “没想到此番出手，竟会是这样的结果。”

    “是啊，完全出乎你我的意料啊！我甚至都想好追封给我大哥一个谥号了。”

    闻言，道真忍不住笑了起来。

    “如此一来，我反而省事不少，想必此刻他们还没到麒麟城，咱两先回去等着。”

    “哈哈，能在二十多位圣者眼皮子底下肆意进出还不被发觉的，也就只有道真兄你了！”

    嶽南轩笑道，对自己这个结拜兄弟是愈发佩服了。

    至圣宫。

    嶽东华已经拜访过麒麟城主，送了相当一大份厚礼，这才得已见儿子一面，可终归还是要看至圣国师做何决定。

    纵然自己的爱子已经被折磨的不成人形，只能哼哼唧唧，连一句完整的话都不能说！

    给嶽千舟服下了保命的丹药后，嶽东华便迫不及待的来到至圣宫，请求面见至圣国师。

    早已回到至圣宫的道真自然答应，结果显而易见，那嶽东华被道真一手制住时惊怒不已，却被三下五除二改变了记忆，又种下了灵魂印记。

    这种印记与影七的一模一样，不仅在思想上可以引导对方，而且有需要的话，还可以感知到对方所看到的一切。

    如此一来，就等于道真可以随时监视嶽东华的动向，必要时甚至可以操控其意志，做出有利于道真想达到的目的的行为。

    从至圣宫出来，嶽东华还是有些发懵。

    “没想到这至圣国师竟然如此好说话，这么简单就答应放了我儿。”

    不过心底还是不由轻松起来，对麒麟城城主北天阔的怨念也减轻了不少。

    “哈哈哈，星罗王这么快就回来了，想必此行一切顺利吧。”

    “嗯，至圣国师已经替其小师弟答应了我的请求，只不过还是要带我儿等他小师弟醒来后登门道歉。”

    “也该如此啊，令郎受了些苦头，还好没有性命之忧，在下也是一时情急，才会误以为令郎假冒皇族中人，未能明察秋毫，属实惭愧啊。”

    “无妨，那臭小子成天只知道作恶，也该被好好教训一番。”

    “既然如此，星罗王早些带令郎去医治为好，也免得落下病根。”

    嶽东华心底冷笑，不过嘴上自是答应，随即带着嶽千舟离去。

    一直到第二天傍晚时分，嶽东华才收到消息称道九醒过来了，赶忙带着自家儿子前去“负荆请罪”一番，这才得以离开麒麟城，回到自己的领地上。

    道九醒来之时，只觉得浑身畅快，断掉的骨头也早已愈合，身体的强度又大大增长了一截。

    最关键的是，道九感觉自己的道意有了不少的增长！甚至可以稍稍御剑飞行了！

    虽然只能离地不到十米，坚持的时间也不久，速度也不大快，但道九依然兴奋不已！

    而更让他开心的是，据说那星罗王嶽东华专门给自己送来了一件宝物作为赔礼，是一个无比精致的盒子。

    打开盒子，只见一只紫色的小葫芦安静的躺在其中，在那小葫芦的下半截上，镶嵌着一片玉石打造的太极图案。

    道九拿出来细细打量一番，爱不释手。

    “大师兄，这葫芦有何妙用？”

    “类似于袖里乾坤，具有储物储水之能，是不可多得的宝物，我来教你如何使用。”

    一番教导之后，道九总算能够随心所欲的使用起这个宝葫芦来。

    “就叫玄天紫葫芦吧！”

    道九摸了摸葫芦，内心满是抑制不住的欢喜。

    这葫芦不仅能储水，亦能储物。

    葫芦上肚是储水的，只需要打开龙头（葫芦盖）正常接水即可，大概可以容纳十数斤水。

    而葫芦下肚是储物的，只需要将所想要储存的物品用道意包裹住，然后控制其飞到那块宝石的上方，就会在意念的相互牵连中直接将物品摄入其中。

    而要将物品取出，自然也是要先用道意进入葫芦中包裹住想要取出来的物品，然后操控其飞出来即可。

    与寻常用道意操控外物无甚区别。

    “既然这么星罗王送你的宝物，那明天可要好好给师兄装出一副原谅对方的样来啊。”

    闻言，道九腼腆一笑，挠了挠头道：“师兄尽管放心，我这人不记仇的。”

    “若非你师兄我法眼已成，肯定要好好给你翻个白眼。”

    “哈哈哈，劳烦师兄先帮我打一葫芦酒回来，毕竟我重伤卧床，不能出街啊……”

