    高九笑道：“你呀！还是一个情报官呢？说实在话，我也懒得搭理他们。不过，我有一件事情想通过他们了解一下。

    即便没有什么收获，也是无所谓的，吃一顿饭而已，反正是他们破费，正好给你省点饭钱。”

    林燕妮不屑的说道：“谁稀罕他们请客？”

    说完，她好奇地问道：“你跟他们素不相识，有什么问题需要跟他们了解的呢？”

    高九笑道：“刚说了你是情报官，怎么连保密室守则都忘了呢？”

    林燕妮身为受过严格训练的情报人员，她自然知道什么该问，什么不该问。也不知道为了什么，她跟高九在一起，似乎已经忘记了自己情报官的身份，现在只是一个可以放纵自己情感的，普通的人家女孩儿了。

    林燕妮不好意思的说道：“人家……”然后就说不下去了，脸上微微泛起了红晕。

    来到了希尔顿饭店，张克明在前面引路。看来他是经常来这里就餐，那些侍者对他十分熟悉。进入大厅以后，一位白人大堂经理走上前来，用还算标准的中文跟张克明打招呼，并亲自在前面引领他上楼，来到了三层的李奥纳多达芬奇餐厅。

    三楼楼层的经理也是一位白人，他看到张克明，也是笑脸相迎，给他安排了一张靠近窗边风景最好的餐桌。

    张克明觉得十分有面子，他的举止愈发的体现得风度翩翩。他帮助林燕妮拉开了椅子，请她坐下。首先征求了林燕妮的意见，问她想吃什么？

    林燕妮说道：“随便。”

    请人吃饭时，一般都不喜欢对方说“随便”。因为这“随便”俩字，让人弄不清他究竟喜欢什么，反而是最不随便了。

    张克明有些不得要领，他就把目光转向高九，问他有什么要求？

    高九倒是干脆，他也不用看菜谱，张嘴就点了希尔顿饭店有名的几道价格昂贵的大菜，反正有傻子出钱，不宰白不宰。

    希尔顿饭店饭菜出奇的贵，一般人是消费不起的，看到高九娴熟的样子，众人都暗暗地称奇。

    林燕妮知道高九有钱，也听他说过自己出生米国。看到他这副样子，暗暗猜想他一定是出身米国的富贵家庭。否则的话，他不可能对希尔顿饭店里面的情况这样的熟悉。

    张克明原本看到高九的身份地位很低，就猜想他应该是出身一般的家庭。否则的话，他不应该是这么低阶的军衔，起码应该是一个少校才说的过去。

    看到高九的做派，张克明不由得对他高看了一眼。刚开始的时候，他感到有些诧异，不过他仔细想了想林燕妮的家庭出身，她表哥的的家庭也应该不是一般人。

    他猜想或许是高九的家庭不在军界，只是一个富贵的商人，他如此低的军衔儿倒是可以理解。而且他分析，以林文翰的身份地位，提拔高九也是一件很简单的事情，但是明显的没有这样做，这说明他们两家关系可能一般。

    想到这里，张克明心中暗暗高兴。可是，他一想到林燕妮对这位表哥的亲密的样子，心里又很不舒服。

    有人说女人恋爱了，智商就会大幅下降。其实男人也是一个德行，一旦陷入感情之中，就会患得患失，甚至胡思乱想，智商绝对不在线。

    李坤鹏的父亲是第九战区的一名高级将领，他跟张克明一样是留学英国的工程学硕士，只不过他学的是工程建筑。他没有想那么多，他如今情场得意，只是为了给张克明捧场，他才掺和的了进来。

    很快，众人点齐了菜，就开始用餐。

    张克明把高九当成了自己的情敌之一，对高九满怀敌意，因此对他很感兴趣，时不时的提问，想弄清高九的身份背景，看看他够不够成为自己情敌的资格。

    高九十分配合，只说自己出生在米国，居住在阿拉斯加一个偏僻的小镇。所念的大学也是一个连州立大学都算不上的，地方上的三流大学，他学业无成，在米国混不下去了，这才子回国到军界混碗饭吃。

    张克明听到这里，也就放松了对他的警惕。

    高九似乎对李坤鹏很感兴趣，在闲聊的过程中，他对李坤鹏很尊重。当他听说李坤鹏已经成婚的时候，他就特意请教关于婚姻的问题。

    张克明羡慕的说道：“李兄那可是情场得意。他在重庆有一位千娇百媚的娇妻，在武汉还有一位迷倒众生的抗战夫人。真是令人羡慕啊！”

    抗战夫人。是抗战时期的一个特殊名词。主要是指国府方面军政界的要员们，他们因为抗战的缘故身在外地，与自己家乡的夫人长期不能团聚，大家都不看好抗战的前途，觉得自己过了今天可能就没有明天了。

    于是就在当地找一个情妇，过上了家庭生活，来排解枯燥暗淡的生活，带来的心中的苦闷。这个情妇就被称为抗战夫人。

    所谓上行下效，后来就成为了一种风气，但凡有点儿能力和本事的人，都以拥有抗战夫人为荣耀。

    当然了，也有很多人借着这个由头，弄假成真，最终抛弃了自己的原配夫人。

    张克明嘴里说着羡慕李鲲鹏，实际上却是在林燕妮面前表现自己洁身自好，不像李坤鹏那样花心。

    其实，李坤鹏也不算个情场老手，他原本很忠于自己那个聪明智慧、稍微有点儿霸道的娇妻，可是他长期远离家乡，不久前遇到了一位温柔贤淑、善解人意的来自上海的美女。

    那位美女对他百般温柔，比起他留在家乡的霸道的妻子，更让他享受到了男人的尊严和骄傲的感觉，令他身陷其中不能自拔。

    想起自己的艳福，李鲲鹏不禁暗暗得意。不过，他是个很有修养的人，他很同情张克明这只单身狗，不想表现出自己的幸福感来刺激这个家伙。

    他自嘲地说道：“嗨，哪有克明说的那样好啊？不过是个抗战夫人，调剂一下无聊的生活而已。”

    高九羡慕的说道：“还是你们好啊，是在大城市里面。这里美女如云，有的是机会得到艳遇。

    兄弟我如今在抗日前线，除了危险和死亡，整天眼中都是一大群睡觉连脚都不洗的穷大兵，别说女人了，看到一只蚊子都是公的，真是不能比呀。”

    张克明和李坤鹏看到他说这样粗俗的话，忍不住哈哈大笑。林燕妮听的有些难为情，不由得白了高九一眼。

    高九对李坤鹏说道：“李兄，兄弟我真羡慕你。方便的话，让兄弟看看两位嫂夫人的照片，也让兄弟分享一下你的艳福。”

    李鲲鹏十分得意，他大大方方的拿出了一个皮夹子，从里面取出了两张照片，分别给高九介绍了一下。

    高九拿起李坤鹏原配夫人的照片看了以后，羡慕的说道：“果然是一位大美女，一看就是出身名门的大家闺秀，温柔贤淑、知书达理。有这样的夫人，夫复何求啊？”

    说着，他又拿起另外一张照片，仔细的看着，他故作惊讶的说道：“哎呀！李兄，你这位抗战夫人如此美丽，看上去这般娇美温柔。哎呀呀！天下的好事儿都让你一个人占全了，真让兄弟我嫉妒啊。”

    李坤鹏心花怒放，但是嘴上却说道：“哎呀，一般一般，不过是没见过世面的小家碧玉而已。”

    张克明为了讨好林燕妮，关切的对高九说道：“兄弟，你是燕妮的表哥，要想回到大城市来，那还不是林叔叔的一句话。要是林叔叔不方便的话，兄弟我愿意帮忙，很快我就能把你调到你们的军部去，职务和军衔儿都可以提升一下。南阳城那里虽然比不上武汉，好歹也是城市，总比那肮脏的前线的战壕要好的多。”

    张克明很聪明，他只是说要帮助高九升官调动，却没有说帮助他来武汉，而是让他去南阳。他可不想让高九来武汉，有条件去勾引林燕妮。

    高九兴奋地说道：“哎呀，那太好啦！你还真是说对了。林伯父为人太过正统，我托表妹跟他提过调动的事情，可是他不答应。

    克明兄，回头我写一份简历给你，这件事情你一定要帮忙啊。”

    调动一个下级军官，对于张克明来说，那是小菜一碟儿，用不着动用父亲的关系，他就可以办到。

    他马上说道：“好说，好说。你是燕妮的表哥，那也就是我的朋友，你的事儿就是我的事儿。你放心，我一定尽快把你调到你们南阳的军部去。”

    这一顿饭吃的十分愉快，高九跟张克明和李坤鹏称兄道弟，好不热闹。

    林燕妮虽然心里有些不痛快，但是他知道高九是在演戏。所以，她给他面子，表面上也过得去。

    白蹭了一顿饭，又得到了张克明的保证，高九似乎心满意足，满脸兴奋的跟张克明和李坤鹏辞别了。

    在返回林家的路上，高九对林燕妮说道：“你想不想再立一份功劳？“

    第五战区军情处的冯处长回去以后，向参谋长打了一个报告，要给林燕妮等人升职、晋升军衔。他还特意说了军统方面对周名山的提拔。

    别看周名山只是丛中校晋升为了上校，向上晋了一级。可是对于军统来说，整个军统目前就只有一个少将，他这个上校就已经到了顶峰了，目前阶段在军统里面，从中校晋升上校是最难的一级了。

    参谋长听了也有点儿受刺激了，第九战区架子大的多，上将都有好几个，晋升几个下级军官对他来说，是小菜一碟。于是，林峰等人全部官升一级，军衔提高了两级。

    如今，林燕妮已经是机要科的副科长，兼电讯股长了，硬邦邦的少校军衔。

    林燕妮好奇地问道：“九哥，你又发现了什么秘密？”

    高九原本想再次替林燕妮增添一份功劳，可是他忽然意识到这件事儿有点儿不妥。

    他想了想后说道：“妹子，这件事情就算了。你就别掺和了，否则的话，将来你父亲和你都会感到尴尬的。这件事我就交给周名山了。”

    林燕妮十分聪明，女性的她从高九的话中，就听出来了，这件事情一定跟张克明和李坤鹏有关。如果他们之间有人有问题，林燕妮出面将他们揭发出来很不方便。

    大家都是低头不见抬头见的高官勋贵家庭，林燕妮父女会感到尴尬的。

    因此，林燕妮并没有因为高九不给她这个再次立功受奖的机会而失望，反而对他的体贴感到高兴。

    林燕妮愈发的觉得，高九实在是一个暖心人。她亲切地说道：“九哥，谢谢你啊！”

    高九也十分欣赏林燕妮的聪明、善解人意，这是一个红颜知己必备的素质。

    高九究竟发现了什么秘密呢？

