
　　周六下午。

　　米花町商店街道旁。

　　少年侦探团几个小孩子周末在外面玩完正准备各自回家。

　　步美光彦元太三个小朋友无忧无虑，周末玩的开心了一天，嘻嘻哈哈的走在前。

　　两个格外沉稳的小朋友走在后。

　　灰原哀有点走神的思考着什么，低头走路。

　　柯南偏头看了一眼，从灰原现在还小的脸也能看出一些她原本成年的模样应该很好看。

　　至于现在值得她走神思考的事情，柯南丢起自己的足球抬腿颠了颠出声道：“雨宫纪子之前发消息和你说了什么很关键的事情？”

　　灰原哀侧目瞥了眼踢上踢下的足球，垂眸道：

　　“纪子让你待会儿可别吓坏了。”

　　江户川柯南闻言轻笑一声，“还有什么事情能让我感到惊吓，案发现场的尸体我都已经见了那么多次了。”23sk.Com

　　灰原哀轻呵了一声，脸蛋上也是若有所思。

　　纪子也让她遇到什么情况不用惊慌。

　　纪子吓江户川那就没什么好担心的，但问题纪子也提醒自己了。

　　那就是说，肯定会遇到什么情况。

　　“会遇到什么事情呢？”

　　“难道因为和这个家伙在一起，又得碰到什么案件？”

　　灰原哀扫了眼面带笑容丝毫不慌，只以为雨宫纪子又在吓他的江户川。

　　“你的侦探雷达今天有动静吗？”

　　“侦探雷达？？我怎么不知道我有那东西？”

　　灰原哀轻哼了一声，伸手拨了下耳旁的头发，仰起小脸，清澈的眼眸望着天空：“谁知道呢？”

　　“...”

　　柯南心里一阵嘀咕，你和雨宫纪子在背后腹诽我什么呢？

　　前面的步美元太光彦和他们到了路口差不多该分开了。

　　步美朝柯南和灰原哀挥着小手：“明天见～”

　　柯南挥着手回应。

　　灰原哀也挥了挥手，但她和柯南说着：“明天我就不陪你们玩了，太幼稚了。”

　　“别把我也带上，你可以说他们幼稚，但我是高中生。”

　　说完他就见灰原哀挑了下嘴角意味不明的笑了一声。

　　才想起来，这个女人是那个神秘组织的科学家，没变小前肯定比自己大多了。

　　不过因为雨宫纪子说过是那位宫野明美小姐的妹妹，所以大概也就二十来岁左右。

　　自己貌似高中生在她面前好像也有点小。

　　说起来，自己还得叫她姐姐。

　　唉…

　　幸好还有个雨宫纪子比自己小。

　　江户川柯南面带微笑，虽然也不是什么值得得意的事情。

　　灰原哀白了他一眼。

　　心中略有所感。

　　如果没有纪子的话，她现在即使是变小了，一般人不可能把她和宫野志保联系起来，心里也会有些不安感常在。

　　因为背后组织的阴影一直萦绕着。

　　她不知道什么时候会被组织的人遇到，也不知道会不会有人能认出她是宫野志保。

　　小学生的灰原哀和宫野志保，两者年龄差距十几岁了，变化还是很大的，正常人是认不出来。

　　但是她很小就在组织的控制中，总会有些人或许能认出自己。

　　这个时候甚至在想着，也许自己离开的话对身边这些认识的人来说是件好事。

　　但因为有雨宫纪子在，她很难再有犹豫不安的想法。

　　为了避免小哀还把自己当成几年前喊她志保姐姐的小女孩，而且小哀智商又很高，绝对不是猪队友。

　　雨宫纪子可是和小哀坦诚相见，都摊牌的，。

　　知道的太多了，小哀就很有信心，即使遇到组织的人，她第一个念头也不是放弃，而是想着该怎么活下去。

　　再不济只要坚持到纪子来，应该就有办法了，而且纪子家的力量也不小。

　　最重要的是，她姐姐宫野明美也还活着，她对未来的生活还有希望，不会轻易放弃的。

　　求生欲相对强了更多。

　　灰原哀和柯南两个人还能顺路走一段，与步美他们分开后继续向前走着。

　　而在步美回家的方向，一辆粉色柯尼塞格跑车遵守交通规则以市区内的限速不紧不慢的前进着。

　　坐在副驾驶位的是拥有西方美颜的美国超人气明星，克丽丝·温亚德，凹凸有致的身材在安全带的勾勒下相当性感。

　　以至于跑车的驾驶员都忍不住时不时看几眼。

　　但也只是欣赏几眼而已，谁又没有呢。

　　雨宫纪子已经扫了眼看到路边在回家的步美，她们刚从步美家的方向出来。

　　“小哀和柯南估计在前面。”

　　往前开了没一会儿，转过路口就见到小哀和柯南两个人的身影。

　　柯南很没事干的一边颠球一边走路以展示他高超的球技。

　　只不过小哀看都不看他一眼。

　　偶尔瞥他一眼感觉也是在翻白眼。

　　“那么琴爷的宝车...”

　　雨宫纪子握着方向盘继续往前开了一会儿，就远远的见到了前面停在路边的黑色保时捷356A。

　　她伸手挂挡降速，副驾驶的贝尔摩德下意识的将腿移开。

　　“我感受到了你的不信任。”

　　贝尔摩德瞥了她一眼：“前车之鉴。”

　　雨宫纪子换个话题，朝路边抬了抬下巴。

　　贝尔摩德见状转头看去，美目略微一怔，琴酒的车她当然认得。

　　琴酒在执行什么任务当然不会都告诉她一声，她也不知道琴酒的车停在这里他干嘛去了。

　　不过百利甜倒是也一眼认出琴酒的车了。

　　贝尔摩德随意的扫了那辆车一眼：“如果你想对他做什么的话，小心他直接开枪把你这个祸害给先解决了。”

　　她倒是不介意旁观一下百利甜和琴酒的交锋。

　　一定是火花四溅，非常精彩。

　　“不，没兴趣，我不是偷车贼。”

　　“...”

　　贝尔摩德默然。

　　这个女人想的是偷琴酒的车吗？？

　　你很大胆。

　　“不过，不知道琴酒发现他的车被偷了会是什么表情。”

　　贝尔摩德也略有些感兴趣。

　　但很可惜雨宫纪子真的没那么变态，去偷一辆人家非常中意但实际上非常老旧上世纪五十年代的老爷车。

　　还要承担被琴酒千里追杀的风险。

　　她仔细的看了几眼保时捷356A的车门。

　　雨宫纪子一脚油门离开，她现在和贝尔摩德一起，总不能当着贝尔摩德的面对琴爷的车动什么手脚。

　　她们两人都是一袭装饰朴素些的黑裙，就是因为贝尔摩德拉着她去参加一个知名大导演的追思会，可别弄成了自己的追思会。

　　而随后路过的灰原哀则是也一眼发现了那辆保时捷356A，即使有着纪子事先的提醒，也不由得眸子微缩。

　　柯南见状略有疑惑，灰原哀平时都是一副淡然成熟的模样，很少会有这种明显的表情波动。

　　“怎么了？那辆保时捷有什么不对么？”

　　说着，他走到车边观察着，“保时捷356A，五十年前的古董车了，车主好像不在车上，我也只在电视和书上见过这种车了，还有人会开这种古董车。”

　　“Gin，他的车子就是这种型号。”

　　灰原哀出声，恢复冷静查看着这辆车。

　　说不定只是同款车辆，也不能确定就是琴酒的车。

　　但她还是更多的将视线放在周围，希望不会看到那道黑色的身影。

　　“Gin！”

　　倒是柯南一听到这个代号，反应更大的瞪大了眼睛，脑海里浮现出那个在游乐园的时候，悄无声息的出现在自己身后将自己敲晕并且灌下毒药的男人。

　　“是博士吗？你现在去拿一个铁做的衣架和钳子...”

　　柯南打通电话急促的说着，一边踮起脚尖查看保时捷车门与车窗玻璃之间的缝隙，但他随之马上顿时一滞。

　　“不，博士你不用来了。”

　　如果是正常的情况下，这种老旧车的车窗玻璃和车门之间的缝隙足以放下衣架进去勾开车锁，但这辆保时捷356A的缝隙却更加紧闭，他原本的办法行不通。

　　“果然不是正常的车，安全性更加到位。”

　　柯南沉吟，得想其他办法，他想到车里看看有没有什么那代号Gin的线索。

　　灰原哀看着他从书包翻东西准备找作案工具，环胸在旁边若有所思的看着。

　　这要真是琴酒的车子，那江户川这就是纪子说的饿了急着吃便当？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百六十六章：追思会，琴酒的车免费阅读。https://xs.23sk.com 