    因为林昭与林二娘母子，都不是太喜欢张扬的人，因此坐在一起商量之后，便准备把这场婚事简单办一办，只邀请亲戚朋友以及门下省的同事到场就好，没必要闹得满城皆知。

    正是因为这个原因，直到举办婚礼的三天前，林昭才来给齐宣等人递请帖。

    不过经过齐宣的提醒之后，林昭就觉得这个婚礼或许不应该这么草率。

    一来是自己有足够的能力大操大办，二来是，自己这个新朝的“小红人”，也需要一场大型活动，来认识长安城里的一众官员，同时也让那些官员认识认识自己。

    更重要的是，不能让谢澹然觉得因为谢家是小门小户，林家就怠慢了她。

    出了朱雀门之后，林昭便一路来到了平康坊，很快就在平康坊里见到了林夫人。

    林夫人看着一身绯红官服的林昭，微微有些诧异，她对着林昭笑道：“今天是圣人的登基大典，三郎不是应该在宫里么？”

    “是在宫里。”

    林昭对着林夫人低头行礼，称呼了一声叔母，然后解释道：“登基大典完了，侄儿便从宫里出来了，不过突然想起一件事，因此要请叔母帮忙。”

    林夫人看了看林昭，笑道：“难得三郎还有需要我帮得上忙的地方，你且说罢，能办的，叔母一定给你办好。”

    林昭对着林夫人微微欠身，苦笑道：“叔母也知道，侄儿将要成婚了，原先是准备在家里随便办办就好，但是刚才听齐兄说，丹阳大长公主到时候能也要到场，再加上侄儿在门下省的同僚，原先准备的规格可能就不太够了……”

    说到这里，林昭看了林夫人一眼，继续开口道：“还有就是……叔父今明两天可能就会拜相，到时候长安城官员看在他的面子上，可能也会有不少人到场，因此我想让叔母，帮着操办操办。”

    林给谏低头咳嗽了一声，补充道：“前后花费，都在侄儿身上。”

    林夫人听到林昭这番话，不禁大皱眉头。

    “三郎你准备三天之后成婚，如何现在才与我说？”

    林昭挠了挠头，语气有些无奈：“不是不与叔母说，先前我跟母亲商量好了，小规模办一办就是了，没有预先想这么多……”

    “你如今的身份，婚礼这种大事，哪里能这样怠慢？”

    林夫人柳眉倒竖，开口道：“且不说你七叔的宰相之位，单说三郎你，你现在已经是门下省的给事中，位列朝廷中枢的高官了，就算你自己不要体面，但是门下省的给事中总是要体面的。”

    林夫人开口道：“你有上官，有同僚，也有下属，办的马虎了，他们少不得说你不懂礼数。”

    林夫人看了看林昭，继续说道：“只剩下三天时间，有些太过匆忙了。”

    她对着林昭说道：“你也不提前吱声，一直不说话，我还以为你们要下半年再办事。”

    林昭微微低头，苦笑道：“是侄儿欠考虑了。”

    林夫人有些无奈的摇了摇头，开口道：“罢了，我换身衣裳，这就去长兴坊见兄嫂，看能帮着办多少。”

    她面色严肃，对林昭开口道：“三郎，如果三天之后准备不齐全，这件事便要往后拖一拖，这是咱们越州林氏的脸面，万不能让长安里的人，觉得咱们家是乡下人。”

    她看了看林昭，意味深长。

    “你跟你七叔，是要在长安城里，让越州林氏扬名天下的。”

    林昭退后两步，再一次低头，心悦诚服。

    “叔母教训的是。”

    …………

    三天之后，也就是永德元年的二月十八。

    永兴坊里，透露着洋洋喜气。

    这会儿长安城里，还不能大规模挂红灯笼，也没有后世的鞭炮，但是却十分热闹。

    因为大周有史以来最年轻的进士，朝廷有史以来最年轻的给事中，今天要成婚了。

    婚事由新任宰相林简林元达亲自主持，办的十分浩大。

    林昭一大早抬着花轿，从谢家大院里把新娘接回自己家之后，便开始站在自己家门口迎客。

    从早上一直到中午，林家门口的客人络绎不绝，有些林昭认识，但是大多数林昭都不认识。

    他们进了林家之后，先是道几声恭喜，然后便去找林简说话去了。

    很显然，相比较林昭这个新郎来说，还是林简这个新宰相更有吸引力。

    到了接近中午的时候，万年县县令齐宣陪着他的母亲丹阳大长公主一起到场，林昭与家人一起出门迎接，恭恭敬敬的把丹阳大长公主迎了进去。

    这位大长公主如今又长了一辈，已经是当朝天子的姑母了。

    有这位如今天家身份最重的大长公主到场，婚礼的规格骤然抬升了一截，甚至有些原本不愿意来的，收到了丹阳大长公主到场的消息之后，也在陆续赶来的路上。

    丹阳大长公主到场之后，先是与林简互相行礼，然后回头看了看林昭以及林昭身边站着的谢澹然，笑着说道：“当初初见三郎的时候，还是个小少年模样，如今也长成大人，要成婚了。”

    林昭夫妇站在她面前，都是微微欠身，神态恭谨。

    这位皇帝的姑母对着林昭微笑道：“多子多福。”

    林昭夫妇对着长公主一起点头。

    “谢殿下赐福。”

    丹阳大长公主目光在林昭脸上停留的片刻，轻声道：“好了，还有别的客人，我自己找个地方坐就是，不用管我。”

    林昭点了点头，让谢澹然留在丹阳大长公主旁边陪她说话，而林昭自己，又重新站在了院子里迎客。

    这会儿距离中午午宴还有一会儿距离，按照这个时代成婚的规矩，上午接了亲之后，从中午开始吃饭，一直到傍晚阴阳相交的时候，才正式拜堂。

    也就是说，在吃饭之前，林昭都要在这里迎客。

    他在院子里站了一会儿，很快就有林家的下人过来通报，林昭听到了通报之后，迈步走出门去，便看到了一个一身紫衣的贵公子，手捧礼单朝着自己走过来。

    林昭迈步上前，对着她低头行礼：“见过大将军。”

    这位，正是曾经的太子身边的死忠，宋王府的世子殿下李煦。

    如今的世子殿下，已经是朝廷的左卫大将军，位高权重。

    单论权柄，他已经超过了他爹宋王许多。

    因此，林昭并没有称呼他为世子，而是称呼他官职。

    李煦看了看一身喜服的林昭，略微有些疲惫的脸上挤出了一抹笑容：“三郎成婚也太仓促了一些，为兄也没有来得及给你准备什么礼物。”

    林昭摇了摇头，开口道：“殿下能来，便是最好的礼物了。”

    如今李煦身份极高，他能够亲自来，影响力甚至比丹阳大长公主到场要大的多。

    李煦微笑道：“我来之前陛下说了，等你们成婚之后，给你家夫人封个诰命的令人，就算是给你的新婚之礼了。”

    一品二品是夫人，五品则是令人。

    这就是封妻荫子之中的“封妻”。

    林昭连忙低头，开口道：“林昭代内人，谢过陛下，谢过殿下……”

