    “怎么了？”

    “枪声！”

    “是那些人的同伴来了？！”

    听着楼上传来的枪声，宫本丽等人慌张不已，毒岛冴子则抓起旁边放着的太刀。

    “我去看一下，你们做好离开的准备。”叶辰安排了一句，随后上楼查看情况。

    还未等叶辰上楼，小室孝就下来了。

    “小室，发生什么事了？”叶辰询问一声。

    “我想要去救一个小孩子。”小室孝将他在楼上看到一个小女孩被困的事情说了出来。

    叶辰一听，顿时明白是怎么一回事，看样子是主角团中的小萝莉出现了。

    “让我去吧，你留下来保护其他人。”叶辰拍了拍小室孝的肩膀道。

    叶辰本以为因为提前来到公寓再加上其他轮回者入侵的事情会让他错过小萝莉，没想到她还是出现了。

    “太好了。”小室孝惊喜道。

    叶辰这个队伍中的最强者愿意出手，这是最好的。

    简单的和小室孝聊了几句了解相关情况后，叶辰下楼去了。

    “辰君，需要帮忙吗？”拿着太刀的毒岛冴子上前问道，她刚刚也听到了叶辰和小室孝的对话。

    “不用，人太多了反而不好，要知道周围可是有人在暗中窥视着我们这边。”叶辰摇了摇头。

    那三个轮回者的同伴还在周围，如果主角团在和自己行动的时候被人干掉，那他就亏大发了，所以叶辰果断拒绝了毒岛冴子协助。

    “你要千万小心，自己的安全最重要。”毒岛冴子叮嘱一声，其他几女也纷纷叮嘱叶辰注意安全。

    看着被众女众星拱月般对待的叶辰，一旁被无视的小室孝嘴巴张了张，最后化作沉默，看着叶辰的目光中多了一丝其他情绪。

    很快，在阳台确定了小萝莉的所在位置后，叶辰直接下楼对其进行营救。

    叶辰没有像之前那样选择用狂花乱舞开路，而是拿出静默者。

    之前不用静默者，很大的原因是因为太浪费以及情况安全，没有必要使用，现在就不一样了，有了鞠川静香闺蜜家的子弹支持再加上暗处还有敌人，他必须用最快的速度去解救小萝莉。

    随着叶辰拿起静默者，游戏一般的十字准星在叶辰眼中浮现，这是自动步枪精通的效果。

    “噗通！噗通！”

    近距离枪战在自动步枪精通的十字准星支持下完全不需要担心射歪，轻轻叩动扳机，道路上那些被平野耕太枪声引来的死体一头一头被爆头倒地。

    一条街道近百头死体，不到一分钟的时间就被叶辰和平野耕太清理一空，其中百分之九十是叶辰干掉的。

    如果叶辰是前一次的僵尸世界大战世界，叶辰至少要花费三分钟才能清理完这么多丧尸。

    现在一分钟就彻底消灭，前后的实力完全就不是一个级别。

    “爸爸~呜呜呜~”

    “汪汪汪！”

    刚走进小萝莉所在的院子，叶辰就听到了角落传来的阵阵哭泣声以及狗叫声。

    只见一个有着棕红色的小女孩抱着一条小狗蹲在角落哭泣，这女孩正是叶辰要救的目标。

    “小朋友，没事了。”叶辰柔声问道。

    “大哥哥。”看着浑身上下散发着温和气息的叶辰，原本就害怕不已的希里爱丽丝顿时找到了依靠，扑到叶辰怀中大哭起来。

    对此，叶辰旋即轻声安抚起来。

    亲眼看到自己的父亲被杀，对一个孩子来说的确是一件难以接受的事情。

    “砰！砰！”

    就在这个时候，两道枪声响起。

    下一秒，一头走进院子的死体被爆头。

    与此同时，叶辰的周围冒出一个散发着蓝色微光的圆形护罩出现，一阵涟漪在光幕上蔓延，而涟漪的中心则是一枚子弹，顺着子弹射来的方向望去，可以看到一道人影在不远处楼房的阳台闪过。

    看到这一幕，叶辰瞬间明白是那三名轮回者的同伴动手了，旋即一手抱着小萝莉一手提起脚下的小狗躲到子弹射来方向的围墙后。

    “大哥哥，这是什么？”叶辰怀中的小萝莉满脸好奇的看着散发着亮光的护罩，伸出手指去戳了戳，一下子就戳了出去。

    “小玩意。”叶辰没有多做解释，摸了摸项链，护罩消失，随后望向袭击者所在的楼房。

    【守护项链（紫）】

    【品阶：F】

    【品质：稀有】

    【类型：装备】

    【种类：项链】

    【防御值：10000】

    【守护（被动）：当轮回者受到远程攻击威胁时，将在0.001秒内在轮回者周围形成防御值为10000的圆形护罩，十秒内未受攻击，护罩取消，可主动取消。】

    【恢复（被动）：每小时回复100防御值。】

    【超频（被动）：防御值降低到0后可将耐久度转化为防御值，每1%转换100防御值，耐久度归零后装备粉碎。】

    【耐久度：100%】

    【简介：giegie，有我着罩你，别怕。】

    “砰！砰！砰！”

    对方依旧不停得对着这边射击。

    “砰！砰！砰！”

    又一阵枪声传来，只是这一道是从另一边传来的，是平野耕太开枪，支援叶辰来了。

    将小狗塞到小萝莉的怀中，然后将试验追迹者2000A从背包中拿出来骑上去，趁着平野耕太帮自己争取时间带着小萝莉离开这院子。

    “轰！”

    随着油门的轰鸣声，叶辰骑着车往公寓的方向驶去。

    “砰砰砰！”

    在他的身影冲出去的瞬间，后方枪声大作，护罩再次出现，对方即使是顶着平野耕太的火力也要攻击自己。

    见此，叶辰知道对方是不死不休了，也不藏拙，直接使用试验追迹者2000A的主动技能。

    【冲撞】

    下一秒，试验追迹者2000A的速度骤然提升到最大值，同时周围形成了防御风墙，所有子弹都被风墙偏移，护罩再也没有激发过。

    “轰轰轰！”

    公寓那近两百米的距离，转瞬即到，停车的瞬间，后方的枪声也随之停止了，不知道是被平野耕太干掉了还是知道奈何不了叶辰而退去。

    对此，叶辰觉得后者的机会大一点。

    不是叶辰小看平野耕太掌握的射击精通，而是敢进入学园默示录世界的轮回者，不说身经百战，但绝对没有一个人会是只经历了两三场任务的新手，绝对是有保命手段的聪明人。

    “平野，谢谢了。”叶辰对着楼顶的平野耕太感谢道。

    平野耕太比了一个OK的姿势，继续瞄准轮回者所在大楼。

    “辰君，是敌人吗？”看到叶辰带着一个小萝莉和一只小狗回来，换好衣服的毒岛冴子关心道，她刚刚可是听到外面枪声大作。

    “没事，已经处理好了。”叶辰望了一眼轮回者所在的屋子，那里早已经没有了身影。

    从目前的情况看来，那一队轮回者暂时不敢找自己麻烦。

    “其他人准备得怎么样了？”叶辰没有纠结轮回者的问题，避免这些轮回者再次找自己麻烦的最好办法就是离开这里。

    “辰酱，我们已经准备好了。”提着大包小包的鞠川静香和宫本丽等人下楼了。

    “好，我们尽快离开这里。”叶辰点了点头。

    “那我们要去哪里？”宫本丽询问道。

    “你们谁家离这里最近？”叶辰反问一句。

    “我家就在这附近。”高城沙耶说道。

    “嗯，那就先去高城家。”叶辰直接作出决定道，其余人也没有异议。

