
“或许，那位孔博士和孔教授的研究方向不一样吧！”

队长等人默默的想着。

他们倒也不是故意给孔博士找借口，而是他们觉得，末世就算再道德沦丧，孔博士一个做亲爹的，也不会无缘无故的害死自己的亲生儿子。

孔博士会用亲儿子做小白鼠，实验丧尸病毒药剂，约莫是有一套他自己的研究方法。

当然，也有可能是他能力不够，无法像孔教授这样，直接从丧尸身上得到了想要的研究结果。

但，队长他们这些外人，虽然下意识的帮孔博士找了借口，但在心底，已经有了一个认知：孔博士远远不如孔教授。

所以，当一群人回到东方基地，队长急吼吼的跑去找将军禀明此事的时候，重点强调了这些。

“将军，这位孔教授可比希望基地的那位孔博士强多啦！”

队长还拿这个当做证据，用来论证他的这句话：“同样是丧尸病毒药剂，人家孔教授轻松就从丧尸身上得到了。而孔博士呢，啧啧，又是苦心研究两三年，又是拿自己的亲生儿子做实验——”

队长到底是异能者外加小领导，从能通过现象洞察本质。

他压低声音，神秘兮兮的说：“将军，关键是希望基地推出来的药剂还是初始版本，想要得到药效更强、更持久的升级版，那位孔博士估计还要继续做实验！”

初始版本的药剂，是建立在牺牲身为异能者的亲儿子上面。

那么接下来的实验呢，孔博士也只有一个儿子啊，他再想“牺牲”也没有人选了。

而这种实验成功的关键，约莫就是异能者脑中的晶核。

孔博士尝到了甜头，又没有多余的儿子供他牺牲，他会不会开始把黑手对准其他的异能者？

孔博士用孔令行这个治愈系异能者做实验，大家都不会太抗拒，因为孔令行是孔博士的儿子，人家嫡亲的父子俩，想怎么折腾都随便。

可、可如果孔博士开始将矛头对准异能者这个群体——

那他就是所有异能者的公敌，哪怕他是什么“救世主”也不成！

当然了，如果没有孔教授和他的药剂，众人或许明知道孔博士这个丧心病狂的科学怪人，也不能公然反抗他。

毕竟人家顶着“救世主”的名号的，被谋害的异能者，只能自认倒霉，被迫的成为“为人类做牺牲”的“英雄”。

而孔博士呢，依然能够成为人人敬仰、人人畏惧的救世主。

但，现在不一样了，他们这些幸存者有了更好的选择。

什么“为人类做牺牲”？

特么的你就是能力不够，无法用丧尸做实验，就把毒手对准了同类！

就孔博士这样的二把刀，居然还有脸自封什么“救世主”？

人家孔教授才能担得起这样的美名呢。

毕竟孔教授不但能制作药剂，药剂的药效还比孔博士的要好，更不会伤害到同类的生命安全！

怎么想，孔教授都比孔博士更有资格成为“救世主”。

孔教授正了名，孔博士这种只会拿异能者做实验的科学怪物就无法逞威风，也就不能再以“救世”为名，公然伤害异能者。

队长这般推崇孔教授，更主要的原因，还是为了保护包括自己在内的异能者。

“唉，我们自由小队的异能者，基本上都是低阶异能者，且异能种类也都非常普通。”

而这样的异能者，基本上就是异能阶层的底层。

一旦有什么风吹草动，他们就会成为最先“被牺牲”的那一批人。

所以啊，还是尽早遏制住希望基地的不良之风，省得他们这群艰难挣扎的老弱病残被人当成了小白鼠。

队长一边跟将军仔细分析，一边暗暗在心底盘算着。

东方基地的负责人是个四十来岁的威严男子，末世前他是退伍军人，自己开了一家保全公司。

末世到来后，他凭借超强的作战能力，以及霸道的雷火双系异能，领着几个战友兼手下，来到城郊的一片烂尾别墅区，建立了东方基地。

他不苟言笑，为人耿直，行事公道，不会因为普通人没有异能就把这个群体当成蝼蚁。

所以，在他的领导下，东方基地还算公平公正，异能者和普通人之间，没有太过明显的阶级差别。

就算是老弱病残，只要愿意劳动，只要有胆量去猎杀丧尸，就能在东方基地存活下来。

没有太过明显的恃强凌弱，也没有让人无法接受的阶级压迫，普通人好歹能在东方基地占有一席之地。

所以，基地的上上下下，对将军都非常尊敬与爱戴，亲切的称呼他为“冷面将军”。

冷面将军听完队长的分析，缓缓点头。

说实话，像他这样正直、朗阔的人，非常不认同孔博士这种行为。

怎么能用人类做实验呢？

就算是自己的亲儿子也不行啊。

这是反人类的行径，严重践踏了法律与人伦。

偏偏人类需要孔博士拿出来的药剂，冷面将军哪怕心里一百个不愿意，这几天，也在积极跟希望基地联系。

他们东方基地，也需要药剂啊。

但现在，基地的自由小队却跑来说，他们找到了更厉害的科学天才。

冷面将军心中也有了期盼，如果那个什么孔教授真能拿出药剂，哪怕药效不如孔博士的，哪怕更贵一些，他们东方基地也更愿意跟孔教授合作。

“哎呀，将军，您就放心吧，孔教授拿出来的药剂，一定比孔博士的好！至于价格——”

说到了价格，队长愣了一下。

艹，坏了，劳资忘了问。

队长有些讪讪。

冷面将军看出队长的尴尬，难得的勾了勾唇，“价格方面的事，我亲自去和他谈！”

“哎，好、好。将军您是咱们基地的老大，由您出面，更能彰显咱们基地对孔教授的重视。”

队长点头哈腰的说着，领着冷面将军来到了他们小队的居所。

冷面将军见到了孔教授，嗯，一个睿智、儒雅的老人，看起来就很像个学者。

只是，这位孔教授一开口，就给人一种幻灭的感觉：“价格？你们随便给，反正就是我无聊时捣鼓出来的小玩意儿，要不是猴子被丧尸抓伤了，我都忘了还有这么个东西！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67737785"  chaptername="第733章  我爸是救世主（十一）">加入书签</a>
</div>
