    第354章约定

    裴越见她不说话，握紧的拳头不由松开，问道：“田韶，你是不是不愿意？”

    田韶看着他，笑着说道：“当然愿意啊！我本来也是想请你假装我的对象，这样外人就不能再以此干扰我了。”

    她当时想的是，求裴越同意自己这个建议,然后明天去纺织厂那儿转一圈。反正他在四九城，等他离开后别人问起也可以说忙了。等到明年高考恢复自己就会离开这儿，到时候天高皇帝远就不用再装了。

    裴越又说道：“等你以后寻到喜欢且能保护你的人，到时候跟我说，我跟他解释。”

    田韶暗道，大哥,你这心胸还真宽广的；“这个就不需要。最多两年,两年我应该有保护自己的能力。到时候，也不需要你再假扮我的对象。”

    裴越听了心里头空落落的,但还是问道：“为什么两年内你就有保护自己的能力？”

    田韶笑道：“我觉得两年内国家肯定会恢复高考。到时候，我离开永宁县进入大学生活，自然也不怕这些人。”

    裴越看着她，一脸好奇地说道：“你为何如此笃定会恢复高考？”

    田韶耸耸肩道：“很简单啊，国家现在严重缺人才。那些工农兵大学生其实就挂了个大学生的帽子，在学校什么都没学到。远的不说，就说我们财务科之前那个蒋文成，会计一窍不通做个出纳都勉强。国家的未来难道还能指望他们？”

    说到这里，她看向裴越道：“你就在四九城工作，并且会接触许多不普通的人，现在局势如何你应该比我更清楚。”

    裴越就是清楚，才没有反驳她。

    又往前走了一段路,裴越突然问道：“田韶,你是不是很缺钱吗？”

    田韶不明白他为何这般问,但还是很认真地回答：“很缺,非常缺。”

    裴越不懂，不懂就问：“你有一份稳定的工作,写书也很赚钱,名下还有房子。你为何会这么缺钱？”

    三十岁之前实现财务自由这话她没办法跟裴越说，这思想太超前了与当下的国情不合。

    田韶心里斟酌了下后说道：“我想给我爸妈盖新房子，想供三个妹妹念到高中甚至大学，我还想将隔壁村的小学推倒重建。而这些，都需要钱。”

    她没有骗裴越，确实是这么打算的。

    这个回答出乎裴越的预料，他问道：“你为何要将旁边的小学推倒重建？”

    田韶解释道：“我们村小的房子，是三十多年的老房子。不仅光线暗还四面漏风，下雨得拿盆接水，冬日里寒风透过缝隙跟窗户刮进来学生们都冻得嘴都发之。所以我想给他们盖几间青砖大瓦房，再装上明亮的玻璃。”

    裴越非常震惊。他想过许多种可能唯独没有想到这个，只能说她对田韶的了解远远不够。

    见他又不说话，田韶笑着道：“我算了下，盖五间玻璃窗户的青砖大瓦房，大概要一千三四百的样子，我一年的稿费大概就可以了。”

    “我这里有，你可以下拿去盖房子。”

    田韶摇头拒绝了。裴越的工作注定他行事不能太高调，要拿他的钱去盖房子就得冠自己的名，这事田韶可干不来。

    两人折返回去的时候，田韶与他说道：“裴越,这是咱们两人的约定，我们知道就行不要跟其他人说。”

    当知道的人多了，那秘密也就不是秘密了。

    “好。”裴越说道。

    回到家门口，田韶朝着裴越招手笑说道：“裴越，明早你来接我去上班，别忘记了。”

    她跟人说自己与裴越处对象，口说无凭别人不会相信的。早上上班是人最多的时候，让裴越送了自己去上班，到时候许多人看到了自然知道她处了对象。

    到时候，热心肠的人都退散再不会给自己介绍了。至于不要脸面的，直接怼就是了。

    “好。”

    裴越看她将门关了以后，才转身离开了。

    三魁听到关门声音才从屋子里出来，他很是不满地与田韶说道：“姐，姓裴的到底会不会跟你处对象？若没这个想法，你以后就不要再跟他出去了。”

    总觉得那姓裴的，在占田韶的便宜。

    田韶笑眯眯地说道：“我们刚才确定关系了，他以后就是我对象了。”

    三魁见她得偿所愿，也为她高兴：“姐，那我以后是不是得叫他姐夫啊？”

    田韶白了他一眼，笑骂道：“都没定亲叫什么姐夫，很之前一样叫哥。还有，若是有人问起我跟裴越的事，你就道自己什么都不知道，别胡说八道。”

    三魁郝晓东啊：“姐，我本来也不知道你们的事。”

    他只知道裴越在四九城工作，并且在一个很厉害的部门工作。除此之外他什么都不知道，想说也没的说。

    说了一会话，田韶就回屋忙去了

    二丫听到外头没声响了，这才轻手轻脚地从屋里走了出来，那脸上满是愁容。

    三魁忍不住问道：“二丫，你有什么事就说，愁眉苦脸的做什么啊？要让姐看到又要说你了。”

    这不就是怕田韶骂了，所以她听到声响才躲进屋里嘛！唉，想到那些事她就有些心烦。

    “没什么事。”

    三魁想了下，家里应该没什么事，就算有事也是找表姐而不会找二丫：“是不是季元生惹你不高兴了？”

    二丫见他猜中了，也没隐瞒，很生气地说道：“你是不知道，原生他娘竟然将我送去的糖醋排骨给他三个孙子吃了。还有我送去的两根排骨，她炖好了也是先让孙子喝。”

    她知道以后，气得差点原地爆炸。

    三魁觉得她生气很莫名其妙，说道：“这有什么好生气的啊？东西你送过去了，怎么支配那是季家人的事。”

    像小姑以前就将他爹送去的野味偷偷卖了换钱，几次下来他爹也知道了。有次她娘就跟爹嘀咕了着小姑只顾着赚钱还债不管孩子的身体，他爹就说了东西送出去就是别人家的，怎么处置都别插手。不然，出钱出力还不得好。

    二丫没想到自己竟被三魁说教，更加郁闷了。

    (本章完)

