    只见空中一道残影闪过，一股强大的伪神领域顿时展开，从四面八方笼罩下来。

    沙系异能领域——沙漠世界！

    整个伪神领域中充斥着黄色的光点，威力比沙系领域——沙漠风暴更加强大，更加威力。

    只见漫天黄沙飞舞，整个天地间充斥着一股沙砾的味道，就连鼻息也觉得干燥起来，

    超级视力之下，满天星光般的黄点悄然凝聚，整个世界变成了一片一望无际的沙漠，孤独的黄沙弥漫了整个天际。

    好恐怖的沙漠世界！

    凌峰能够实实在在感受到这个沙漠世界的不同，感受到这个人造世界的威压，跟之前的那些伪神领域完全不同。

    无穷无尽的威压席卷而来，想要攻破他的闪电风暴，但是，经过雷电之力反复锤炼的雷系领域，又岂是那么容易被摧毁的。

    啵儿！

    伪神领域的领域压制随之展开，雷系领域宛如一颗气球一样，被捏得鼓鼓囊囊，一圈圈的涟漪荡漾开来。

    领域碾压之下，雷系领域被活生生压缩到了三尺之地，凌峰觉得外面的压力越来越大，显然被砾尊者完全压制住了。

    吼！

    凌峰一声低吼，雷系领域——闪电风暴陡然膨胀收缩，在一收一缩之间，雷系领域再次支撑起来，跟伪神领域对抗起来。

    “老三，你的伪神领域是不是变弱了，怎么会拿这个臭小子一点办法也没有？”老大冷冷嘲讽道。

    “老大，你是站着说话不腰疼，这小子的领域非常诡异！”老三黑着脸，暗暗觉得凌峰实力不可思议。

    “算了，给你三十秒，如果不行的话，就给我让开。”老大槐尊者冷声说道。

    “放心，我会捏死他的。”老三觉得脸上无光，准备放手一搏了。

    陡然，一股更加强大的沙漠风沙席卷而来，无数沙砾从四面八方袭击而来，天空中两条沙系龙卷风射向凌峰的领域。

    凌峰身形展开，手中的激光巨剑陡然暴涨，变成了十几米长，狠狠一剑劈了下去。

    嘭嘭！

    两条沙系龙卷风先后爆裂开来，漫天风沙宛如无数的小雨箭，纷纷射向他的领域，在他的领域上形成了一道道斑纹。

    玛德！

    雷系的激光剑的确是够锋利，对付木系或者是土系，金系都还不错，这个沙系嘛，就差了不少。

    你一剑劈下去，沙子直接成了碎末，可是，马上又能凝聚起来，而且干燥的沙子根本就不导电，就连想要电一电这个混蛋也不行。

    凌峰发现自己错得离谱，雷系领域陡然张开，切换到了风系领域。

    风系领域对付沙子，似乎就容易多了。

    一道超强龙卷风在他手心凝聚成形，陡然之间释放出去，原本席卷而来的漫天风沙被凌峰的龙卷风一刮，顿时混乱起来。

    “找死！”砾尊者圆目怒睁，杀机爆现。

    只见他身形一闪，从空中掠过，手中一把巨型的战刀出现，狠狠朝着凌峰的领域劈了下来。

    啵儿！

    凌峰的领域一阵收缩反弹，砾尊者随着他的战刀居然飞了出去。

    好强大的风系领域！

    这个混蛋居然还是双系异能者，看来，我今天不拿点本事出来，是收拾不了这个家伙啊！

    身外化身！

    只见砾尊者身形一闪，伪神领域中出现了无数的人影，一个个一模一样，同时朝着凌峰劈了过去。

    凌峰超级视力启动，瞬间看破一切虚妄，根本没有理会重重影子，瞬间启动本身的龙卷战袍加持防御。

    与风系领域——星云风暴之中，漫天金光飘飘洒洒飞出，凌峰手中一根巨型的金棍形成。

    天空中，无数的影子分身射向凌峰，但是他却根本不理会，让三位尊者顿时目瞪口呆，搞不清楚这其中的玄妙。

    如果是一个正常人，他肯定害怕被这些影子分身劈中，自然会下意识地躲避或者阻挡。

    九级尊者就算是不打你，用这些影子分身也能累死你，玩死你！

    当然，如果你一不小心遇见了本尊的话，说不定还会被他一击而中，再无翻本耳朵机会。

    但是，凌峰就是一个列外，他的超级视力，能看见敌人，分析敌人，让这些影子分身如同摆设。

    金黄色的长棍，宛如一根金箍棒，这是神秘能量所化，也算是第一次展露出它强悍的一面。

    幻化万物！形态万千！

    砾尊者看着这根金色的棍子，心中震惊不已，隐隐感到了一丝惶恐不安。

    “去死！”砾尊者的本尊终于发动了进攻。

    噹！

    金棍和砾尊者的长型战刀狠狠撞在一起，那把看似坚不可摧的长刀，瞬间从中折断，碎成了好几段。

    “凌峰，你死定了！”砾尊者发疯似的再次席卷而来。

    两条人影在空中交织，一圈圈的涟漪荡漾开来，砾尊者的沙系异能已经发动了好几次的攻击，却还是被凌峰挡得死死的，根本就攻不破他的防御。

    远处观战的众人，以李博和李贤夫妻为首，盈盈公主站在母亲旁边，身后则是一群长老和族中强者。

    看着凌峰大战砾尊者，一个个心中不免热血沸腾，禁不住喝彩叫好。

    眼看老三久攻不下，老大槐尊者身形一闪，冲进了伪神领域，强行支撑起自己的领域，对凌峰发动了攻击。

    砰砰砰！

    三人在天空中大战起来，空间开始震颤，凌峰仗着超级视力，根本无惧身外化身，仗着神秘能量的变化万千，跟他们大战起来。

    砰！

    长棍扫中了老三砾尊者，招式已经用老，凌峰心念一动，长棍消失，一个巨大的巨剑抡起，跟老大的死神镰刀狠狠撞在了一起。

    嘭！

    凌峰被老大的死神镰刀劈中，直接飞出去撞在了地上，深深陷进了地面。一时之间，灰尘漫天，根本就看不清下面的情况。

    他感觉自己的风系领域差点就被撞散了，好在他的龙卷战袍的防御力也不差，双重防御下，才抗住了这次攻击。

    外面观战的盈盈公主只觉得芳心一紧，抿着嘴巴，抓住母亲的手心直冒冷汗。

    “盈盈，你别紧张，凌峰会没事的！”李夫人拍了拍她的小手，安慰道。

    “真的没事吗？”盈盈公主确认道。

    “当然！”李夫人笑道：“你不是不喜欢他吗？怎么这么紧张他？”

    “妈，我都担心死了，你还取笑我！”盈盈公主拉着母亲撒娇。

    “好好好，妈妈不笑你，你长大了，喜欢什么人是你的自由，妈妈可不想管你。”李夫人笑道。

    “我就知道妈妈最好。”盈盈公主虽然跟母亲在说话，可是，眼睛却死死盯着那个沙坑。

    砰！

    一声巨响，凌峰宛如一根火箭，冲天而起。

    “凌峰，你今天是插翅难飞，我看你还是束手就擒吧，这样的话，老夫可以留你一命。”槐诅咒你沉声喝道。

    “要是我不了？”凌峰嘴角一勾，淡然笑道。

    “那就是死路一条！”槐尊者冷声说道。

    “那可不见得！”凌峰咧嘴一笑，大声说道：“听说你们兄弟有一套合击之术，我看你们三兄弟一起上吧！让我见识见识！”

    “小子，你看来是活腻了，我们的合击之术之下，你恐怕会尸骨无存！”砾尊者冷笑道。

    “既然你们不愿意拿出来见人，那我就不客气了！”凌峰整个人的气质完全变了。

    一股凝如实质的杀气弥漫开来，平地卷起一阵飓风，朝着两位尊者扑了上去。

    只见他大手一挥，无数金棍在空中瞬间成型，密密麻麻，就好像一群利箭，漂浮在空中。

    “凌峰，你今天必须死！”老大槐尊冷声道。

    他跟老二对视了一眼，转而看向老三，沉声说道：“既然凌峰想要见识一下我们的合击之术，我们就给他展示一下。”

    三兄弟心意相通，两人显然是明白了他的意思，闻言，老二笼尊者也加入了战团，三人分别从三个方向包围了凌峰，想要对他展开致命一击。

    现在的天空中，老三砾尊者的伪神领域张开得最大，而老大和老二的伪神领域收缩在身边，跟凌峰的领域一样。

    如果他们三兄弟都支撑起自己的领域，那岂不是会冲突，所以，在这种情况下，其余两人根本不需要扩张自己的伪神领域，只要让自己拥有足够的攻击能力就行了。

    而且，现在是老三的伪神领域，就算是其他两兄弟有什么危险，他也可以救援其余两人。

    “那今天就让你们见识见识一下什么才叫真正的力量！”凌峰豪情万丈，神秘能量全力展开。

    这是一股可以起死回生的能量！也是一股毁天灭地的能量！

    整个天空中漂浮的金棍陡然闪电般分别射向三兄弟，所过之处，狠狠撞击着他们的伪神领域边缘。

    啵儿！

    老大槐尊者和老二笼尊者的伪神领域居然一阵颤抖，伪神领域反弹着金棍的伤害，不过，却是无穷无尽射来，弹开之后，又再次射来。

    而老三砾尊者身在自己的领域之中，倒是躲避得非常轻松，毕竟，身外化身就是最好的躲避手段。

    但是，漫天的金棍却一次次地在无数的身外化身之中，死死盯着他的本尊。

    卧槽！

    有没有搞错？

    三大尊者居然被凌峰一个人打得节节败退，疲于奔命，让所有人顿时傻眼了！

    老大和老二死死控制着自己的伪神领域，身形一闪，想要避开金棍的攻击，可惜，金棍的攻击如影随形，犹如漫天花雨，让他们躲避都倍感吃力。

    老三的本尊则被金棍追得东躲西藏，依靠着身外化身到处逃命，简直不可想象。

    这些金棍速度比起之前的攻击速度还要快，要不是在老三的伪神领域之中，受到了限制，早就把三人斩杀。

    再说了，九级尊者乃是大陆上最强的一批人，他们的速度已经超越了两倍，甚至三倍音速，所以，才会被他们逃掉。

