    第883章 不走套路的帝主

    是她所想，他尽量如她所愿。

    安夏便道：“只要不是晚十二点前结束，都有时间比划。”

    比划的时间又不会太久。

    半个小时而已。

    别的破狼兄弟们也是兴致勃勃，“两队队长比划，我已经等不急想看了。”

    “我更想看穆队、安夏对战Q王、青鸟。”

    破狼的兄弟们，习惯称呼雪域的代号。

    他们自己彼此之间也习惯喊代号。

    “我也是！”

    “加1。”

    “加10086。”

    “加我身份证号。”

    “滚，你没有身份证号。”

    “那就加我战籍号。”

    强者与强者之间的对决，巅峰之战，刺激到全身感官都带动起来，能够兴奋到头皮都发麻的那种。

    就像刚才，安夏与Q王的切磋，那叫一个“精彩”！

    太过瘾了！

    既紧张又刺激。

    程鸣小心翼翼提问，“安小姐，我对你的格斗术很感兴趣，你……能教教我吗？”

    “请加上‘我们’，谢谢。”

    “我们也想学。”

    “很想很想学。”

    副队魏计生怕会让安夏以为逼她教学，等战员们说完，他问，“会不会让你很为难？”

    大家都特别有兴趣。

    因为，看到了这套格斗术对单兵作战有着极大的用处。

    他们就需要这种凶狠、不按套路出牌的格斗术。

    安夏本就做好教他们的准备了。

    闻言，慷慨道：“这有什么为难，你们想学，我随时可以教。”

    “刚才夏今渊前面几招，皆是那晚我对战青鸟时用的招数，他对我这套格斗术下有过一定研究，你们不是一直在一起吗？都不知道吗？”

    咳……

    知道，都知道。

    他们还学了呢。

    穆沉渊道：“知道，我们一起有过研空。”

    “也就是说，他学会的那几招，你们也会？”安夏笑着问。

    众人见她脸色依旧如常，并没有因偷学而生气，个个心里头暗自松口气。

    没生气，没生气。

    放心了。

    “对，我们一起分析，一起学。”

    “那几招只是前奏，刚才和夏今渊对战的招数，才是我这套格斗术的全套。”

    安夏说完，倏地出手，直攻战员中离自己最近的程鸣。

    目标：脖子。

    程鸣压根就没有提防。

    等他反应过来的时候已经晚了。

    安夏的手就在他眼皮子低下，并牢牢掐住自己的脖子。

    兹……

    现场，阵阵倒抽冷气声。

    这么快！

    哪有时间反应。

    “这套格斗击齐各个国家的格斗最为凶狠的精华，再在细微上面稍微调动……”安夏掐死程鸣的脖子，“有个成语说什么去的？”

    “出什么不了？”

    又卡壳了。

    “出其不意。”穆沉渊为她补全。

    “对，出其不意，攻那个什么不备。”安夏含糊略过。

    相信以他们的理解能力，肯定知道她想说什么话。

    本是一件比较严肃的事，结果，被安夏这么一弄，大家全笑起来。

    “哈哈哈，安夏，回头一定要让穆队给你补一补语文才成。”

    “出其不间，攻其不备。”

    “我发现在安夏喜欢用成语，但总没有办法说成。一看就知道上语文课不认真。”

    “所有的精力都去搞体能去了。”

    大家笑着说着，并没有什么恶意。

    (本章完)

