    第185章 神，没有必要让所有人都去理解！（求订阅，求月票）

    地界，有人信道祖，也有的信佛祖，甚至还有其他信仰。

    这些人通过自己的信仰，然后研习这些人传授下来的各种功法，从而达到这些所信仰之人的高度。

    江凡要组建自己的‘天宫’计划，选人需要严格。

    什么人才能为我所用？

    有三点。

    其一, 听话；其二，听话；其三，还是听话！

    只有听话的人，才能为江凡所用。

    江凡虽然不知道这帮粉丝怎么觉醒了，但这好办，一百万人同时修仙, 这放在修仙界那也是超级大门派。

    就比如说阴阳无极仙宗，弟子就有百万之众。

    足以威慑三千道州。

    江凡虽然不知道控制这个世界的仙宗是哪个宗门，但等他把这批粉丝训练起来。

    那么等这个宗门下来, 谁打谁还说不一定。

    江凡要开启全民修仙的盛世。

    甚至比张玄灵的升仙大会还要让人心潮澎湃。

    张玄灵的升仙大会，建立于高品异人之上，普通人只能仰望张玄灵。

    江凡则不同，只要是他的粉丝，都有机会觉醒，修仙。

    这不让人神往？

    江凡的全网粉丝不多，只有1200W。

    在许多大主播里，不算很多，但其他主播都是娱乐，这位可是实打实的带你修仙带你飞。

    首先觉醒的可是100万老粉。

    这些老粉大多数从江凡刚出来就开始关注。

    虽然底子都不厚，但他们的信仰可都是江凡。

    江凡宁愿选择这些听话的，也不去各大门派召集那些九品修士。

    那些人就算跟了江凡，目的也只是为了长生，有什么用？

    再说了, 那些人就算在地界实力可以，但是到了修仙界，也就那样。

    可以说有点用, 但并没有什么卵用。

    说难听点, 绑一起都不够江凡杀！

    江凡把自己的部分计划告诉了陆老。

    陆老的回答很明确。

    “江凡，只要你想做的事情，你就放心大胆的去做，需要帮忙只管说，我和玄通一定支持你。”

    挂断电话后，陆老很感慨。

    他觉得，江凡不是在创造奇迹，他就是奇迹的代名词。

    这短短的半年时间，江凡接触的比谁都多，甚至连上界都接触了。

    而且实力，能力，魄力，魅力，没有一项他不在顶尖之列。

    可以说，他完全相信江凡的判断。

    因为不相信，他也没有任何办法。

    他人老，做事情瞻前顾后。

    也许, 这是年轻人的天下。

    “如果这个世界需要一个神，我想应该是我，因为这就是我存在的意义！”

    这句话, 是陆老听过最狂妄的话。

    也许有些人，生下来就是盖世英杰，那陆老只需要做的，就是辅佐。

    玄通道人这次已经没有了脾气。

    现在不是师门不师门的问题，知道了天界的危机，谁还管什么师门。

    再说了，按照江凡所说，这个世界似乎没人是他的对手，那么，干嘛要去和他争论呢？

    玄通道人是一个很随和的人，当年在他师兄身边，他也是如此。

    没人比得过老天师，那么老天师所说的一切都是对的。

    现在，江凡能够‘请问’他们两位，足以证明江凡给足了两位前辈面子，还尊称他俩为前辈。

    换句话来说其实江凡没必要征求他俩的同意。

    江凡能这样，他其实已经很满足了。

    今天，神龙国出现了三大事件。

    第一件，天师府正一道门继承人张玄灵的升仙大会失败，天师府至宝被抢，张玄灵气急败坏，正在疯狂寻找拜妖殿的妖修杀而泄愤。

    第二件，神龙国杭泽市出现史无前例的九品灵灾，还有一位拜妖殿执行官，都被江凡所镇压，不少人通过直播视频观察，江凡起码已经进入了‘半步登仙’的境界。

    第三件，神龙国杭泽市出现史无前例的百万人同时觉醒，而且觉醒的还都是江凡的粉丝，所以很多人推算，江凡是不是得到了什么机缘，能让自己的粉丝觉醒异能。

    等江凡回到别墅区，饭都还没来得及吃，就让林嘉欣继续开播，他要讲一些很重要的事情。

    刚打开直播间，人气直接超过了两千万，还在不断疯涨。

    创下了整个平台，乃至直播史上的历史新高。

    甚至还有不少人从外网翻墙进来围观吃瓜。

    因为江凡光是消灭九品灵灾的视频，已经被热心网友发遍了了微博、朋友圈、油罐、比例比例等等地方，更是直接引发一波风潮。

    无数人都想来看看，江凡到底是谁。

    直播间一打开，弹幕就在疯狂刷，足以见得粉丝们的热情。

    ：凡哥，真的是凡哥，好久没看到凡哥了，凡哥我爱你。

    ：呜呜呜，每天都只能看着凡哥的录播睡觉，现在终于能看到本人出镜了，我好激动。

    ：我新来的，这个直播间咋这么多人！

    ：新来的不要害怕，就算是我们老粉，也很害怕，直播间今天人太多了吧！

    ：凡哥，能解释下我们为什么都觉醒了？

    ：我相信凡哥应该知道些什么，坐等解释。

    “既然你们都诚心诚意问到了，那我就大发慈悲的告诉你们，有道是一人得道鸡犬升天，我已经领悟了天地大道，已经可以飞升仙界，所以你们也得到了恩泽。”

    江凡大言不惭的造势道。

    他要给自己的直播间里，甚至这个世界的人都洗脑。

    利用自己所知道信息的差异来制造出让所有人都敬为天神的感觉。

    ：好家伙，我第一次被人当做是鸡犬，不过我一点都不介意。

    ：原来当鸡犬还有这等好处，我也要当，我也要觉醒。

    ：真的假的，虽然我知道凡哥不会说谎，但我现在好像还在做梦的感觉，我居然觉醒了，我真害怕醒过来。

    ：卧槽，意思是，凡哥已经领悟了天地大道，可以飞升？

    ：天呐，这可是千古第一人，这是要写进历史中吧？

    今天，本来有一位要写进历史的人，那就是张玄灵，可惜被拜妖殿的人给袭击。

    另一位，直接镇压了九品灵灾，九条雷龙，万丈神印，这可不是凡人所能做到的。

    杭泽市的居民现在都还历历在目。

    这简直就是神迹！

    所以江凡说自己已经感悟了天地大道，也没有人敢质疑。

    因为，质疑的已经被请了出去。

    江凡的直播间也是提倡言论自由，你言论你的自由，我们踢你那也是我们的自由。

    谁只要敢BB一句话，就等同于失去了觉醒升仙的资格。

    江凡需要的，是绝对的信任。

    江凡是什么人？

    需要去感化和说服那些不理解的人吗？

    当然不，他只会去解决那些不理解的人，那么剩下的，不都是能理解的了吗。

    这就是江凡一贯的做法，从根源上解决问题。

    江凡知道一句话，如果你想改变这个世界，唯一的办法，就是成为这个世界的神。

    说冠冕堂皇的话作为掩饰自己的懦弱，以拯救人类来自我感动，以拯救人类来努力，江凡从来没有想过这些问题。

    这些只不过都是自欺欺人罢了。

    甚至一辈子都扛着重担，一辈子都在为别人而活。

    要是冷血自私一点，江凡本来就不是这个世界的人，没有义务拯救所有人，也没有欠他们什么。

    虽然话不好听，但事实如此。

    不过，只要听我的话，我就会救你们一把。

    至于其他不理解，甚至怀疑的人，我江凡在乎你们？

    因为。

    神，没有必要让所有人都去理解。

    ?  ?谢谢各位书友的打赏，推荐票，月票。

    ?      (σ`?д?)σ

    ?  

    ????  

    (本章完)

