    第961章  目标一致，合作双赢   

    “行吧。”

    鲤夏花魁身子微微后倾，“你要我帮你什么忙，说来听听。

    至于帮不帮，那还得看我的心情。”

    

    “我想请鲤夏花魁帮我找一个人。”

    

    “谁？”

    

    “菅田太一。”

    

    听到这个名字，鲤夏花魁神色明显一变，“菅田太一？

    你找他做什么？

    我要听你说实话！”

    

    陈奇与鲤夏花魁对视片刻，口齿轻启，“如果我说我准备杀了他，你信么？”

    

    此话一落，鲤夏花魁为之一愣，随即好似听到了如何可笑的事情，笑得前仰后合。

    

    “你要杀菅田太一？

    你可知他是什么人？

    你杀得了他么？”

    

    陈奇语调轻缓，逐字逐句说道，“我不但知道他是什么人，我还可以肯定的说，我对他的了解，比你更加清楚。”

    

    鲤夏花魁：“……”   

    “你既然知道他的身份，还敢找他麻烦？”

    

    “我说了，我的目的是杀了他。”

    

    “能跟我说说原因么？”

    

    “杀菅田太一是其次，最主要的目的是引黑崎慎一郎现身。”

    

    鲤夏花魁深深的看了陈奇一眼，“你的意思是，你的最终目标是黑崎慎一郎，你要杀黑崎慎一郎？”

    

    “不错。”

    

    “你究竟是什么人，为什么要杀黑崎慎一郎？”

    

    “我与他有些过节，至于我是什么人，你还是不要知道为好，这对你对我，都有好处。”

    

    鲤夏花魁沉默良久，随即嫣然一笑，“如果我帮了你这个忙，你该如何报答我？”

    

    “你愿意帮我？”

    陈奇微微有些惊讶。

    

    他其实对鲤夏花魁没报抱多大希望。

    

    首先，同为日国人，菅田太一与黑崎慎一郎以往为【天狗殿】效命，一般人只要得知陈奇的目的，不跑去告密就已经不错了，还怎么可能跑过来帮他？

    

    其次，杀黑崎慎一郎，陈奇势在必行。

    

    在他得手之后，与此事相关的人，可能都会面临着一定的危险。

    

    鲤夏花魁明显也知道其中利害，竟还会答应帮他？

    

    最后，菅田太一与黑崎慎一郎是谁？

    

    他们可是上一届【天狗殿】的战将与战神级别的人物。

    

    陈奇是否有能力杀了他们，还尚未可知，但鲤夏花魁只询问了陈奇一句，就选择相信陈奇？

    

    “为什么不呢？”

    鲤夏花魁面泛标志性的妩媚笑容，“我对你很感兴趣，能够让你欠我一份天大的人情，我当然乐意。”

    

    陈奇：“……”   

    而后，鲤夏花魁一手支撑下巴，葱指轻压在桌案，百无聊赖的画着圈，“而且，对于菅田太一这个人，我也十分厌恶，仗着自己的背景，隔三差五跑来骚扰我，还对我动手动脚。”

    

    “这种流氓败类，死了才好！”

    

    鲤夏花魁微抬双眸，“你要我怎么帮你？

    下毒，背后捅刀，还是……假装跟他上床？”

    

    “你只需要把他叫过来，我自有办法。”

    

    鲤夏花魁点点头，“懂了，今晚我就约他过来，到时候就看你的了。”

    

    听到这话，陈奇站起身来。

    

    “你这是要走了？

    不再坐坐？”

    

    陈奇摇摇头，“不了，外面还有人在等我，今晚我会再过来一趟。”

    

    鲤夏花魁瘪瘪嘴，“你这个人还真是特别，别的男人见了我，脸皮厚得赶他走都不走，而你好像巴不得快点离开似的。”

    

    陈奇轻笑一瞬，转身离去，“告辞。”

    

    鲤夏花魁再次说道，“我啊，其实并非是个随便的女人，虽然我算是一名风尘女子，但我向来卖艺不卖身。”

    

    “所以，我的身体还是十分的干净……”   

    对此，陈奇不置可否，“这好像与我无关。”

    

    看着陈奇远去的背影，鲤夏花魁气鼓鼓说道，“这家伙，真不是个男人！”

    

    “不过。”

    鲤夏花魁双手托腮，眼睛眯成月牙，“我好像对他越来越感兴趣了。”

    

    陈奇没走多久，鲤夏花魁身后阴影处，缓缓浮现一个诡异的身影。

    

    他背上背有两把巨型手里剑，黑衣蒙面，看这装扮，俨然是一名忍者？

    

    “小姐，我不理解，为什么你要帮助那个华夏人？”

    

    鲤夏花魁眼眸轻抬，漠然说道，“你刚才都听到了？”

    

    忍者点点头，“我们现在还有十分重要的任务在身，出来之前，影者大人让我们务必小心，您这么做，可是会让我们陷入险境。”

    

    “险境？”

    鲤夏花魁冷笑一瞬，“我们调查了这么多年，至今没有摸清黑崎慎一郎的去向，若是继续这么干等下去，得等到猴年马月？”

    

    “如今，有人居然抱着与我们相同的目的，所谓敌人的敌人，便是朋友，我们与他合作，兴许能够有所转机？”

    

    忍者目光凝聚，“小姐，您真相信他能杀了菅田太一？”

    

    鲤夏花魁微微颔首，“当然不信。”

    

    “那您为什么……”   

    鲤夏花魁瞥了对方一眼，“我们费了这么大的精力，终于跟菅田太一扯上关系，但迟迟不敢对他出手，无非是担心【天狗殿】那边调查下来。”

    

    “不过，既然现在有人来替我们背黑锅，我们何不趁着这个机会，将菅田太一除掉？”

    

    忍者会意，“您的意思是……”   

    鲤夏花魁神色一凛，“传令，今晚召集五位上忍，十位中忍，下忍若干，随时准备待命。”

    

    “是！”

    

    鲤夏花魁看向门外，面泛甜美的笑容，“如果可以，真希望他有能力杀了菅田太一，如此一来，我们尚且还可以留他一命。”

    

    “毕竟，我第一次遇见这么有趣的男人，杀了他，还怪可惜的。”

    

    陈奇这边，从【蒂本屋】内出来，朱雀与王浩两人，早早的等候在这里。

    

    “陈哥，怎么样，你见到鲤夏花魁本人了吗？”

    王浩快步上前，稍显激动询问。

    

    “见到了。”

    陈奇点头回应。

    

    “他是不是像传言那般，很漂亮？”

    

    “还行。”

    

    王浩瘪瘪嘴，“我本来是带你去碰碰运气，没想到，还真把你给选上了。”

    

    这时，朱雀也走了过来，她微微动了动鼻子，在陈奇身上来回嗅着气味。

    

    陈奇一惊，“你这是在做什么？”

    

    朱雀下巴微扬，“我在检查，龙主你跟那个鲤夏花魁上床没。”

    

    陈奇有些哭笑不得，“你把我当成什么人了，我是去办正事的好么？”

    

    

