    

    此时，山洞内莫问的处境，已经十分凶险了！

    若是让鬼怨将莫问全身缠绕起来，就是大罗金仙也救不了他……

    正准备完成最后一步的张麒麟，终于发现事情不对了，

    他急忙回头看去，可是他的动作也变的无比缓慢，

    转头的动作就如同镜头慢放，还是很慢很慢的那种……

    张麒麟终于用眼睛的余光，隐约看到莫问被红幔缠绕顿时一急。

    “不好！~鬼怨缠身，万劫不复！~莫问有危险……”

    他心中一急，体温便开始急剧升高……

    张麒麟心跳加快血脉加速流转，这导致他体温进一步升高……

    他左肩的黑麒麟由黑色变成红色，随着体温的升高，

    红麒麟变成了鲜血的殷红色……

    此刻，红色麒麟就像要活过来一般，两只眼睛蓦地发出两道红光……

    呜嗡！~

    这两道红光似是冲破了某种桎梏，把张麒麟从迟缓中拽了回来。

    “呼！~~好险！~”

    张麒麟终于恢复了自由活动的能力，

    仓朗朗~~

    他二话不说，右手一翻亮出宝刀，

    直直就往莫问身上的红幔砍去……

    直播间内，

    从见到莫问遇险开始，苏曼就感觉逆血直冲头顶，

    阵阵眩晕感袭来……

    此时见到张麒麟复苏，她激动地差点儿跳起来，

    “张麒麟恢复了，太，太好了！~莫问有救了！~~”

    苏曼的这一嗓子无比尖锐，像是唤醒了直播间一样，

    “快看！麒麟小哥哥恢复状态了，太好了！~~”

    “还是张麒麟小哥哥，稳妥！~靠谱好男人~~”

    “每次看到张麒麟小哥哥，总能触动我的内心，这张脸又帅了不少！~~”

    “还是俺们家麒麟靠谱，关键时候还得看麒麟……”

    “麒麟小哥哥帅死了~~~你就是我男神！~~”

    “张麒麟加油！~你一定要救下莫问小哥哥，拜托了~~~”

    “张麒麟！~~~张麒麟！~~张麒麟……”

    红幔一端负责缠绕莫问，另外一端像是在负责警戒，

    只见红幔布头一摆，像一头蜈蚣般，左晃右摆向张麒麟击来……

    这一击快如疾风，当张麒麟反应过来时，

    红幔的头部已经近在眼前。

    张麒麟临危不乱，手中长刀往胸前一横……

    横刀！

    看似简单的一记横刀，却把红色长幔进攻路线尽数封挡。

    直播间内的柳宗师，看的是双目精光四射，一拍桌子脱口喊了一声：“好刀法！~”

    就是这一招，张麒麟曾经挡住巨型蜥蜴，力逾八吨的尾击，

    可想而知他这记横刀的防御力有多强！~

    “噹！~”

    红幔于长刀撞到一起，居然发出了金属相撞的声音，

    巨大的冲击力，把红幔远远荡了开去……

    张麒麟在这一击之下，也退了三步，右手虎口迸裂，

    殷红的鲜血，顺着他手指浸染到了长刀上……

    “好！~”

    张麒麟大喝一声，用左手沾着长刀上的鲜血，往刀锋上一抹，

    “黑金古刀，开封！~”

    嗡！~~嗡！~~

    黑金古刀一阵长鸣，亮银色的古刀刀锋，突然绽放出金光……

    红色长幔可不管三七二十，再一次翘起红幔布头，猛冲而来……

    “来的好！~”

    张麒麟不闪不避，双手高高举起黑金古刀，当头就向红色长幔斩去……

    “噹！~~”

    红幔和黑金古刀碰撞再次相撞，情景却完全不一样了，

    嗤啦！~~

    红色长幔头部被一刀劈开，若不是长幔撤的快，

    肯定会被张麒麟一道劈成两条……

    红幔布头样子再也不像什么蜈蚣了，反倒跟毒蛇的蛇信子一样左右分开……

    趁着红色长幔退后，

    张麒麟急忙看向莫问，恰好看到红色长幔的另一端，

    已经缠绕到莫问的嘴巴……

    事态紧急，若是再任由它继续下去，

    后果不堪设想。

    “事不宜迟，必须先救莫问。”

    自从被张麒麟宝刀砍伤之后，红色长幔似乎颇有顾忌，

    迟迟不敢再攻过来，远远摇摆着身躯显得非常警惕！

    张麒麟何等人物，据说他的智商已经达到了一百八，

    他眼见于此，哪里还能不明白，

    “原来你也惧怕我的宝血和宝刀！~”

    张麒麟瞬间已经有了计划，他一扬手里的黑金古刀，作势往红幔扑去……

    红幔布头对张麒麟的刀果然有所忌惮，红幔布头不敢硬接急速爆退，

    奔跑中的张麒麟突然转身，手中长刀一扬，

    一道金光闪耀劈向莫问身上，这一刀力度恰到好处，

    既能攻击到红色长幔，又能不伤害莫问分毫。

    事情若是这么简单就好了，只听到“噹！~”的一声巨响，

    张麒麟的刀芒便被弹开，红色长幔也破开一道细微划痕……

    他还是小看了红色长幔，这一记刀芒虽然砍中了红幔，

    谁曾想红幔看似柔软，却坚硬似铁……

    嘭！~

    就在张麒麟辟出营救莫问一刀的时候，

    红幔布头发现不对了，急忙停止后退，向张麒麟袭去……

    嗖嗖！~~

    幸亏事发突然，红幔这一击的力量并不是很强，

    再者张麒麟身后的黑麒麟护体，双目发出两道神光……

    待到红布头打到张麒麟身躯的时候，力度已经衰减到很低的程度，

    张麒麟被红布头打了一个趔趄，并无大碍！

    救莫问刻不容缓，可若是放任红幔攻击，很可能连自己和莫问都要死。

    转身对付红幔布头，还是营救莫问，让张麒麟进退维谷……

    突然一道懒懒地声音响起，

    “我已经，看透你了！~给我破！~~”

    嗤啦！~嗤啦！~~嗤啦！~~

    一阵撕裂布匹的声音，只见莫问破茧而出，

    周身缠绕的红色长幔，化作漫天花雨……

    啪！~

    莫问脚下一踏，闪身来到张麒麟身边，

    他写轮眼撒发阵阵红芒，正死死盯着攻来的红幔。

    莫问苏醒的一刻，直播间爆发了，

    轰！~~

    压抑在众人心中的担忧，瞬间化作了乌有。

    苏曼双目微微泛红，心中的大石终于落地，

    “他，他果然没事，真讨厌，害人家担心……”

    说完这话她才发现自己真情流露，急忙假装拿东西，

    偷偷看向直播间的评论区……        

