    此时马三他们一行人和徐长安皆在肃州兰皋城，出了兰皋城，那便是茫茫沙漠。

    　　到了兰皋城，自然得下来歇息一番，好好的休息一二，装足了水和干粮，有时候甚至还需要换上几匹骆驼。

    　　进入沙漠之中，必须得有代步的坐骑，不然即便是开天境强者进入了沙漠中，飞到了高空之上，也辨别不清楚方向。再者，这茫茫沙漠中也难寻什么天材地宝，也不愿意花费那精力整天飞在空中。

    　　沙漠中，最多的宝贝，便是那些凡俗眼中的宝贝，可那些东西在修行者的眼中不值一提。

    　　修行者眼中的宝贝无外乎几种，这第一类便是功法，若是有上好的功法，那自然是宝贝；这第二类便是利器，就那徐长安背上的重剑焚来举例，若是其余人得到焚，哪怕他是一个蠢材，全身三十 六大关窍，七十二小关窍都不通的废物，焚也能够让他成为宗师；这第三类，自然便是药草，药草能够增加修为，甚至还能延年益寿；这第四类，则是血液，大妖的血液皮毛，还有各类材料。

    　　在这沙漠中，明面上没啥高手，也不似雪上之中有什么南奸北媚，东道西顽童中皇此类声明在外的高手，有的只是一些夜郎自大的国家罢了。

    　　但，这沙漠之中有些地方，即便是半步摇星也不敢随意进入，不过凡俗却能进入，里面到底有何玄妙，也没人流传出来。或许有半步摇星境知道里面有什么，但他们也没说。

    　　这一次，齐凤甲告诉徐长安他们要去的地方便是其中之一。

    　　这地方，叫铁里木村，那妖族的九大封印之一便是在此地；而且，此地很是玄妙，修为越高的人进入越危险，可没修为的人进去，却又打不开封印。这玄妙的设置，让妖族大为头疼。

    　　当然，这也是在长安之时，齐凤甲没有督促徐长安突破到宗师境，继续保持在小宗师巅峰的原因。

    　　这地方，徐长安来最好，甚至胜过开天境，徐长安吃了借魔丹能战半步摇星，但修为不高。他进入这铁里木村，危险程度减少的同时，还能做事儿。

    　　这，才是齐凤甲所想。这一封印地，没人比徐长安更适合来守了。

    　　只是，这铁里木村在哪儿，齐凤甲也说不清楚，只是告诉徐长安铁里木村处在一绿洲之中，那儿有一泓清泉，清澈甘甜。

    　　虽然齐凤甲年轻的时候进去过，但这沙漠之中举目四望皆一样，他也不知道路，最终还是凭借好运才走出来的。对于这方面，他实在是有心无力。

    　　所以，有一个带路的人，那再好不过了。

    　  看到马三的一瞬间，徐长安眼睛都亮了一下，就和嫖客看到美女一般。

    　　看着咧开嘴唇笑的徐长安，李道一龇着牙，拿着一柄蒲扇遮住了脑袋，张开干得早已起皮的嘴唇问道：“你笑啥，赶紧找个店休息一下，然后找个向导。这一次，本道爷估摸着，又会遇到危险了，生死大劫。”

    　　徐长安听到这话，点了点头，脸上没什么特殊表情，便带着众人跟上方才经过的那一队马帮。

    　　而陶悠亭则是皱起了眉，有些犹豫，她的脚步顿住了。

    　　李道一转头看到了陶悠亭的样子，便笑道：“陶姑娘，对了嘛，你好好的在家里呆着，何必与我们来受这罪。”

    　　说罢，怀里兜着小白，便两步并作两步，急忙跟上了徐长安等人。

    　　只是等到了客栈的时候，陶悠亭居然也跟了过来。

    　　李道一还没说话，陶悠亭看着徐长安便直接问道：“知道危险，你为什么还要去？”

    　　徐长安正要回答，反倒是一向趋利避祸的李道一开了口。

    　　“我还知道人都是要死的呢，反正最后都要死，为什么这短短的一生之中还要做那么多事？不如才出生就死了算了！”

    　　这一句话，噎得陶悠亭说不出话来。

    　　他们此时和马三住在了同一间客栈，不过此时徐长安他们在楼下吃饭，而马三等人在楼上住店。

    　　众人的菜才上齐的功夫，这客栈门口便排起了长长的队伍，都是一些个老人，手里牵着女儿。

    　　徐长安有些好奇，正想问小二，便见到楼上走下了一名马帮汉子，他看了一眼排队的老人，便说道：“这次，我们马帮的马三爷又来了，还是以前的规矩，你们的女儿若是被马三爷看上了，将会被带去中原大地享福。”

    　　说罢，带先带了一对父女上了楼，让其它人等着。

    　　这肃州地界，女子一般脸上都拢着纱，一是为了挡住风沙，二是未出嫁的女子只有心仪的男子才能掀开其面纱。

    　　一般来说，像马三这般选女人在肃州是大忌，可偏偏马帮的人还同意他这么做，这就让徐长安有些奇怪了。

    　　这些个老人和女儿倒是能够理解，毕竟从他们的衣着上来看，就知道在肃州也是生活在底层的百姓，会带女儿来，这很正常。

    　　徐长安皱起了眉，但还是没有阻止。

    　　他总觉得，这马三应该不似自己看到的那般简单，若只是单单一个活地图，也不用谢天南亲自过问，而且让其注意德行。

    　　徐长安看着门口排起了长队的百姓，若有所思，决定试一试这马三。

    　　到了第二天，队伍一大早便很长，而在队伍的末尾，多了一个老头和身材高挑的女人。

    　　这老头，便是徐长安，毕竟当初在越州学习了一些简单的化妆之术；而这女人，自然便是陶悠亭。

    　　此时徐长安牵着陶悠亭，陶悠亭心里是美，可一想到这牵着自己的男人待会儿要把自己送给另一个男人，总是觉得怪怪的。

    　　……

    　　雪山。

    　　大雪依旧，在药园子周围打坐的和尚依旧，他怀里的小白狐依旧，而躲在他身后不让他发现的北媚依旧。

    　　和尚看着药园子，女人看着和尚。而女人不知道，在她的身后，一只黑色的老猫正守着她。

    　　而在和尚的对面，那原本守在周围的齐福天和陶吞天却动了。

    　　他们没有朝着药园子走去，反而是往后退去。

    　　李知一睁开了眼睛，但也没有管他们，继续闭上了眼。

    　　齐福天和陶吞天离开，自然是为了与袁霸天和林浩天汇合，为了不让人跟随，他们约在了很远的地方。

    　　就连在暗中的老黑，都是追了他们一下，随后又跑了回来，守着李知一和这血妖封印之所。

    　　至于中皇，依旧蓬山之中，眺望此地。

    　　三妖一人汇合，袁霸天露出了笑容，将镔铁棒扛在了身上，一张嘴中发出了两道声音。

    　　“我去缠住中皇，其它的你们想办法！”

    　　他们自然知道他们将面临的是什么，听到这话，齐福天也是发出了“桀桀”的笑声，急忙答应了下来。

    　　“好！”

    　　毕竟，如今看起来，这中皇不知道渡过了几次天劫的强者，才是他们最大的敌人。

    　　一天后，镔铁棒卷起了风雪，朝着蓬山狠狠砸去！

    ……

    欲知后事如何，且看下章分解！

