 所有人都懵逼了。

这是个啥子情况啊。

叶小川竟然凭借一己之力，将名动天下数百年的昆仑三怪给打趴下了？

半空中的那个年轻人，手持仙剑，表情静谧，眼眸中仿佛有剑气闪烁，再也不是曾经祸害一方的苍云大老鼠，随意的一站，往日给人那种猥琐的感觉消失了，自有一股睥睨天下，傲视苍生的王霸之气。

所有人都仰着头，看着那个年轻人。

所有人的心中，都有一种错觉，自己所看到的不是一个人，而是一尊神。

小七与鬼丫头都是不折不扣的视觉动物，两个丫头审美差不多，都喜欢那种酷酷的男孩子。

此刻叶小川的样子，很符合她们的择偶标准，眼珠子里都开始冒出金光了，一幅标准的迷妹花痴的样子，似乎都想为这个不算英俊但很酷的男人生猴子。

可惜啊，江山易改本性难移。

这么些年来，叶小川耍帅永远超不过三秒。

叶小川凌空虚度，睥睨天下，本以为他会说几句慷慨陈词的话。

结果只听这小子朗声叫道：“还有谁！就问一句，还有谁！”

然后，他就开始在众目睽睽之下跳他自创的扭屁股舞，口中还唱着：“无敌是多么，多么寂寞。

无敌是多么，多么空虚……”所有人一阵惊愕。

赵无极、冷宗圣等人以手捂额，不忍直视。

显然是对叶小川但凡答应一架就扭屁股跳舞的举动早已经深恶痛绝。

对于叶小川跳扭屁股舞的事儿，早在十五年前的断天崖斗法，苍云门上到掌门长老，下到普通弟子，都对叶小川批评无数次。

可是这家伙总是不长记性。

而且从此刻他的舞动动作来看，这屁股扭的是更加的风骚了。

这是上次在鱼龙寨与玉玲珑尬舞时，融合了玉玲珑的水蛇舞。

刚才还对叶小川双眼冒星星的小七与鬼丫头，此刻就像从天堂掉落到了地狱，在风中独自凌乱中……生猴子，确实是生猴子，这家伙就是一只大猴子！百里鸢等人到了，大老远就听到六戒与戒色的叫喊。

六戒叫道：“小川兄弟，敌人在哪儿？

洒家超度了他！”

一大群人牛气哄哄的从南面前山方向飞来，没看到敌人，就看到叶小川独自一个人在空中扭着骚气冲天的大屁股。

百里鸢飞到跟前，觉得恶心，上去一脚将某人从深情陶醉的艺术舞蹈中踹醒了。

叶小川大怒，叫道：“百里！你干什么！”

百里鸢道：“我看你在这卖弄风骚，还以为你被艳鬼上身了呢。”

叶小川无语至极。

看了一眼到来的这群散修，他哼了一声，什么也没说，朝着山谷里飞去。

都这么些年了，他就没有完整的跳过一次扭屁股舞，每次都会被人打扰，简直可恶，可恶的很！他心中决定，以后找个没人的地方，好好的跳个痛快。

昆仑三怪当然不是叶小川打败的。

最先落败的何姑，是被大脑袋的精神触角控制，自己撞上了那巨大的玄雷电蛇。

后来的冯十与赵七，被叶小川的龙卷风笼罩后，又是大脑袋出的手。

就是怕被别人察觉不对劲，所以叶小川才施展催动了一道巨大的龙卷风柱，将他们都笼罩在其中。

他在风柱里面对着冯十与赵七就是一顿拳打脚踢。

然后用他的四十三码的大脚，将他们踹了出来。

不过在别人看来，这一场斗法与大脑袋没半文钱的关系，是叶小川凭借一己之力，打败了昆仑三怪。

等叶小川飞下来的时候，赵七与冯十已经出现在了山谷里。

这两个老头子，此刻狼狈的要死，鼻青脸肿不说，脸上身上衣服上，还有拳脚殴打出来的痕迹。

尤其是那个五短身材的赵七，右边脸上那个大脚印，几乎覆盖了他的半边脸。

都说打人不打脸，骂人不揭短。

叶小川似乎将这条君子处世之道给忘记了，估计这二人每个都挨了他三五十拳，十七八脚。

“昆仑三怪？”

流云仙子一落到山谷里，立刻认出了狼狈不已的昆仑三怪。

她道：“你们三人怎么受了伤？

还有人能伤得了你们三人？”

昆仑三怪此刻的脸色，要多难看就有多难看。

他们现在也想不通，自己是怎么败下阵来，又是怎么受的伤。

见昆仑三怪羞愤的恨不得将整个身子都塞进地缝里，流云仙子就看向了其他人，最后落在了小七的身上。

小七拄着拐杖，小腿被纱布包成的大象腿，一看就是经历过腥风血雨的大战，昆仑三怪多半是遭到了这个来自天界仙子的毒打。

拄着拐杖的小七看到流云仙子往来，她立刻伸出小手，指着叶小川。

叫道：“不是我打的，是叶宝宝将那三个老家伙打成这样的！”

初到此地的众人，都是一愣，显然不相信小七的话。

都是年轻一代的高手，自然听过昆仑三怪的名头，叶小川就算再厉害，也不可能将昆仑三怪打成猪头。

面对质疑，叶小川也懒得解释。

今晚教训玄天宗，完全是因为看不惯他们对左秋的态度。

图什唤被他打断手臂，昆仑三怪被他打成猪头，他的火气也消了下去，再抓着此事不放让昆仑派难堪，那就真不是君子所为也。

不过，流云仙子可不是什么君子。

自从上次玄天宗对叶小川下毒之后，流云仙子对玄天宗就没有任何好感。

在搞清楚了事情的大致经过后，流云仙子笑的前仰后合。

叫道：“昆仑三怪，你们三个人的年纪加起来没有两千岁，也有一千六七百岁，你们仨联手竟然败给了……败给了苍云门年轻弟子叶小川？

我没有听错吧？

我不是做梦吧？

瞧你们三个此刻狼狈的惨样，再瞧瞧叶公子连衣角都没有凌乱的样子，这是一场碾压式的斗法啊。

你们三个是年纪太大了，还是今晚没吃饭？

三个打一个，不仅没打过，还被揍成猪八戒？

笑死人啦！”

流云仙子笑的前仰后合，旺财、富贵、大脑袋这三只神宠还相当配合，在地上满地打滚，用爪子与翅膀疯狂的捶打地面。

众人面面相觑，只有玄天宗的那几个弟子，则是面红耳赤，愤怒不已。

 