    林千凝缓缓睁开眼睛，入目的是一间光线昏暗的房间。

    “醒了。”耳边，男人的声音蓦然响起。

    林千凝随即转头，只见苏向晨坐在她身边注视着她。

    “苏向晨！你.......”

    林千凝刚要起来，却发现自己动不了，她的双手被绑在了床头。她挣扎了两下，愤怒的看向苏向晨：“苏向晨，你要做什么？”

    “你说呢？”苏向晨盯着她，缓缓开口：“林千凝，我一心一意对你，你却连看都不看我一眼。

    墨琰那个风流男人对你不分场合的对你耍流氓，你却心甘情愿跟他在一起。看来是我错了，是我用错了方式，你就喜欢男人那样对你，对你用强！”

    林千凝冷冷的睨着他，“一心一意对我？你当真说的出口！”

    “除了林正安那次，我没做过任何对不起你的事！只有那一次，你就再也不能原谅我么？”

    林千凝冷淡道：“我说过，我没恨你，我是不喜欢你。”

    “那你喜欢谁？墨琰那个浪荡不羁的流氓！”

    “你当着他的面怎么不敢这样骂他？”

    苏向晨一时语塞，沉默片刻，忽然笑了，“是，我不敢当面诋毁他，你不是也一样，表面反抗，私下里任凭他玩弄。”

    “放开我！”林千凝寒声道。

    “等事情办完了，我会放开你的。”说着，苏向晨忽然拿起旁边的水，捏着她的下颌，逼她喝了下去。

    杯子摔在地上，林千凝咳嗽起来。

    苏向晨喃喃道：“刚刚没碰你，就是等着你醒来，我要让你清醒的看着我是谁，让你亲口求我要你。”

    林千凝边咳嗽，边用冰冷的眼神瞪着他。

    苏向晨心脏一阵抽痛，“我也不想如此。千凝，是你逼我的。反正你也喜欢男人强势对待你不是吗？墨琰不就如此对你的吗？”

    林千凝鄙夷道：“跟他比，你不配。”

    苏向晨双拳紧握，沉声道：“我配不配一会你感受下就知道了，虽然我可能没他经验多，花样多，但我一定也会让你舒服快乐的。”

    林千凝脸色涨红，又怒又气，她很想挣脱束缚，打死这个混蛋，身体却越发无力。

    “别白费力气了，你挣脱不了。”苏向晨站在她身边，居高临下的看着她，又道：“这药效很猛烈，一会受不住了就求我。”

    他要林千凝求他，要这个总是高冷如月的女人亲口求他，求他要她。

    林千凝闭上眼睛，无情的开口：“就算死，我也不会求你。苏向晨，以前我只是不喜欢你，但现在........我瞧不起你。”

    苏向晨脸色铁青，“我看你能撑多久！别指望墨琰会来救你，他找不到这里！”

    林千凝呼吸渐渐急促，无法言喻的灼热仿佛要将她点燃。

    “千凝，求我，求我你就不会痛苦了。”

    “滚！”

    看着女人迷乱的模样，苏向晨咽了咽唾沫，眼神疯狂炙热，恨不得立刻行动。可他又不甘心，他就是想看一看林千凝求他的模样。

    苏向晨忽然凑近她，盯着她涨红的脸，轻声问：“真想让我滚吗？不难受吗？”

