    就在姜明站在房顶上思考时，突然几个带着动物面具的暗部忍者，将他包围了起来，

    “你是谁？为什么会出现在这里？”

    为首的暗部忍者，看着一身袈裟的姜明，一脸警惕的问道，

    姜明抬头对着几个暗部忍者道：

    “阿弥陀佛，在下火之寺觉心，有事要求见三代火影大人！”

    “火之寺觉心！！！”

    几个暗部忍者听到觉心的名字后身体一震，做为暗部的忍者，虽然他们八个月前，没有亲身参加木叶竞技场的那场大战，

    但是也在事后知道了个大概，对于当时鼎力出手的盟友火之寺，以及帮助三代火影击退大蛇丸的火之寺觉心，他们内心还是充满着感激的，

    为首的暗部打量了一下姜明的装束后，语气立马柔和了三分道：

    “现在我们无法完全确认你的身份，所以还不能带你去见日斩长老，还请你在这稍等一下！”

    姜明双手合十点了点头，对于暗部的谨慎，他倒是并没有什么问题，

    看到领头的暗部离开，姜明转头再次看向火影办公大楼楼顶，忍不住发出一阵感慨：

    “真是壮观！”

    大约五分钟后，领头暗部跟着一个带着面罩的银发男子，再次来到了姜明身边，正是木叶上忍卡卡西，

    “好久不见，卡卡西上忍！”

    姜明看见是卡卡西，抬手打了个招呼，

    “好久不见，觉心！”

    卡卡西看见姜明的一瞬间也是一怔，毕竟在混战那天，姜明额头爆光，一举击溃了死神虚影，然后随之消失的景象，至今还是在他脑海中清晰可见，

    他拉起自己的护额，露出自己的那只写轮眼，三勾玉快速转动，看向了姜明，随后又拉下护额，对着一旁的几名暗部道：

    “的确是火之寺的觉心，不是幻术和变身术，你们先去忙，我带他去找日斩大人！”

    几名暗部点了点头，开启瞬身术，回到之前负责守卫的地方，继续执行自己的任务，

    “现在，日斩大人应该和五代火影大人返回了办公室，我带你过去吧！”

    卡卡西看着姜明说道，

    “那就有劳卡卡西上忍了！”

    姜明双手合十笑道，

    “觉心，你还活着，真好！”

    卡卡看了一眼姜明，感慨了一声，一跃从房顶跳了下去，

    在卡卡西看来，当时如果不是姜明的出手，施展了尸鬼封禁的三代必死，而最终大蛇丸即使被三代杀死又能如何？

    除了团藏的根部，没有一个木叶的忍者，会认为用三代的性命去换一个叛忍大蛇丸的性命会是划算的，

    所以木叶的忍者们，都觉得他们欠了姜明一个人情，

    可惜姜明消失了整整八个月，基本可以断定已经死亡，

    因此，卡卡西确认了姜明是本体后，才会说出那么一句感叹，

    姜明愣了一下，然后也大概猜到了一些，微微笑了笑，便也从房顶上跳了下去，

    然后跟着卡卡西，绕开此时还未完全散开的木叶村民，朝着火影大楼走了过去，

    “不知卡卡西上忍，可方便将那日小僧离开后发生的事，和小僧讲讲？”

    “当然可以，那日.....”

    就这样，两人边走边聊，姜明大致知道了这八个月到底发生了什么，

    那日他消失后，由于自来也带着木叶的大部队及时赶到，大蛇丸担心三代再用出那个同归于尽的可怕忍术，便带着那些音忍手下全部撤离了，

    而孤军奋战的砂忍，本就是和音忍配合打了突袭，才在一开始占据了些上风，

    此时木叶已经反应过来，又加上大蛇丸和音忍没有按照之前的计划行事，早早的撤退了，

    所以在没有四代风影的情况下，他们又哪里是三代和自来也率领的木叶大军的对手，很快就全面溃败了，最后，连包括马基在内的所有砂忍，都全部被木叶给控制住了，

    战斗结束，木叶暗部也找到了被大蛇丸暗杀的四代风影的尸体，砂忍也认识到被大蛇丸给耍了，于是再次和木叶和好，势必要杀大蛇丸为四代风影报仇，

    而地陆在木叶又待了一个月，依旧没有等到姜明的再次出现，无奈只好带着空和净返回了火之寺，作为一寺的住持，地陆是不能长时间离开火之寺的，

    当然，这八个月的时间，还发生了一些事，卡卡西没有细说，例如鬼鲛和鼬入侵木叶，打算抽取鸣人体内的九尾，被自来也打退，

    三代感觉自己年龄已大，而且实力下降的厉害，打算卸任火影一职，于是派自来也带着鸣人找回游荡在外的纲手，

    大蛇丸趁自来也不在，再次带着音忍四人众入侵木叶，不过碍于三代的尸鬼封禁，只是暗中带走了佐助，

    其实，相比于姜明对这八个月，木叶所发生的一系列事的好奇，卡卡西对于姜明那天的消失，以及今日的突然出现，更加的好奇，为什么姜明能粉碎死神虚影？八个月的时间，他又待在哪里？

    只是碍于，那可能是属于姜明自身忍术的秘密，所以他也没有开口打听，

    火影大楼下的人群中，小樱、鸣人等木叶十一小强，看着纲手霸气的发表完一番讲话后，带着身后的火影顾问团和自来也，反身离开楼顶，脸上都露出了羡慕和崇拜的表情，

    以鸣人和牙为主的男生主要是羡慕，对能成为火影的羡慕，而以天天、小樱为主的女生们，则是崇拜，崇拜纲手以女忍的身份成为了伟大的火影，

    “可惜佐助不在！”

    这时，不知为何，小樱又突然想起了佐助，原本开心的笑脸瞬间又变得有些哀伤了起来，

    她环顾了一下四周，想像着如果佐助也在这里，那该是多好，

    “咦，那不是卡卡西老师吗？他身边的是......觉心大哥！”

    突然看到远处卡卡西身旁的姜明，小樱一下子吃惊的大叫了起来，

    木叶竞技场的最终决战，她因为和鸣人等人去追击我爱罗，因此并没有看到，但是从卡卡西那也听到了关于姜明的事迹，

    尤其是最后结束，地陆带着空和净一直在木叶待了一个月时间，就是为了等姜明出现，也让木叶十二小强们都知道了姜明为救三代，与大蛇战斗，最后消失的事情。

