    他用神识扫了一眼，并没有任何感觉，背部就像平常一样，只是有一部分区域，元力无法进入其中。

    当他尝试着用苦无神树的力量进入这卍字时，发现苦无神树的力量被吸收了，而这背部的印记，似乎也没有任何的副作用出现。

    “怎么办？”

    这回剑沫萍是真的怕了，她担心易阡陌像那些古修一样，莫名其妙的死去，然后变成一具行尸走肉。

    “没事的！”

    易阡陌说道，“既然做出了这个决定，那就不能反悔了，况且，也不是找不到解决的办法！”

    “你不害怕吗？”

    剑沫萍问道。

    “怕有什么用，还不如用怕的时间，来找找出路。”

    易阡陌微笑道。

    他抬手摸了摸剑沫萍的刘海，说道，“放心，我是吉人自有天相。”

    看他这么乐观，剑沫萍到是放松了几分，她恶狠狠的看着那棺椁，说道：“这个贱/人，我们都已经放过她了，她竟然还要害你！”

    “可明明是我们闯进了她的家，又不是她闯进了我们家，不是吗？”

    易阡陌笑了笑，他看向了棺椁。

    他抬手推了推，棺盖缓缓打开，沿着缝隙他看到了里面的女子，此刻的女尸显得十分安详，就像是睡着了一样，虽然还是有些臭不可闻，却没有之前那般恐怖。

    而她虚浮的身体，也随之而恢复。

    缓缓合上棺盖，易阡陌皱起眉头，陷入了深思之中，刚才失去棺椁的时候，女尸的身体接近虚浮。

    再想到外界那些黑影蜂蛹而至的样子，易阡陌有了一些猜测。

    “我觉得外界的那些黑影，应该是跟这女尸一样的，只不过，他们是去了自己的家，所以，才不得不在外面流浪！”

    易阡陌说道。

    “我更好奇的是，到底是谁给他们打造了这些棺椁，又为什么要给他们打造棺椁！”

    剑沫萍说道。

    “去最深层的宫殿就知道了！”

    易阡陌说道。

    天缓缓亮了起来，外界的黑影不知何时已经消失了，古城又恢复了此前的幽静，看着一片片断壁残垣的景象，易阡陌微微皱眉。

    他有了一个大胆的猜想，也许那些黑影原先都是有房子的，但因为战争的缘故，这些房子都被毁掉了。

    行走在无人的街道上，易阡陌与剑沫萍都很谨慎，眼看着距离那宫殿越来越近，剑沫萍却突然停了下来。

    “等等！”

    她凝重的看着前方，明明空无一物，但她却十分警惕。

    “怎么啦？”易阡陌奇怪道。

    “不对劲！”剑沫萍说道，“眼前的这片区域，是折叠的！”

    “折叠的？”易阡陌神识一扫。

    刚才他都没发现，但此时看了一眼，忽然觉得有些不对劲，如果不仔细打量的话，确实无法发现这片空间是折叠的！

    他手中龙阙一闪，退后了半步，道：“谁，装神弄鬼的，给我老子滚出来！”

    “咦，竟然被你们发现了，看来你们确实都隐藏了实力！”

    一个声音从面前的虚空中传来。

    不一会儿，从那虚空里，冒出了一个人影，这是一名身材干瘦的山羊胡老者，他杵着个拐杖，面色阴沉。

    “认识吗？”

    易阡陌扫了他一眼，传音给剑沫萍。

    “认识！”

    剑沫萍面色凝重，“这家伙唤作六道老人，道藏巅峰，实力几乎碾压罗慕，专门干那些打劫的事，而且，是个欺软怕硬的主，遇到那些有背景的修士，他是绝对不敢动手的，经常对那些海上的渔夫下手，心狠手辣，他一个不满意，便会屠光人家一船人！”

    “什么族群？”易阡陌问道。

    “不知道！”

    剑沫萍摇了摇头，“这家伙行事非常谨慎，遇到一点不对劲，就会跑路，而且经常性的偷袭，一击不中就不会再下手。”

    “所以……”

    易阡陌看着这山羊胡老者，说道，“进来的时候，偷袭我们的就是你吧！”

    “什么意思，你可别诬赖好人。”

    六道老人说道。

    “呵呵！”

    易阡陌冷笑一声，他握着龙阙，不退反进，“我这个人很记仇，你既然在这里布下界域，准备偷袭我们，那就是你了！”

    不等剑沫萍反应过来，就见易阡陌挥剑便朝六道老人斩了过去，他没有丝毫隐藏，雷元力涌出灌入龙阙。

    明明实力还不到人家的一半，这杀过去了。

    这把剑沫萍吓了一大跳，虽然是鸡蛋碰石头，但她还是紧跟了上去，手中剑光一闪，便朝另外一次袭去。

    看到这一幕的六道老人也是一皱眉，他感应到的气息，易阡陌确实只有不朽境巅峰，而剑沫萍也仅仅只是天命境七重而已，距离道藏都还差三重境。

    可这两个家伙，竟然丝毫不畏惧的，朝他一个道藏境杀过来，更可怕的是，自己竟然没有觉得危险。

    这也是让他疑惑的地方，当易阡陌的剑即将斩落时，他忽然身形一闪消失了，那一剑落下直接斩空。

    剑沫萍的偷袭，自然也落了空。

    眼前折叠的空间，随之而消失，若不是仔细确认，还不知道这家伙竟然跑了。

    “你疯了吧，竟然这么莽撞的对他出手！”

    剑沫萍传音道。

    “如果不疯狂一点，恐怕我们就是砧板上的鱼肉了！”

    易阡陌回道，他嘴上却说道，“老贼，有种你不要跑，让我抓到你，我定将你剁成肉泥！”

    直到此刻剑沫萍才知道，他唱的是空城计，也跟着喊道：“这个老不死的，打不过就只会跑，但招惹了他，还是得小心他偷袭！”

    “怕什么，他不对我们出手也就罢了，如果敢对我们出手，分分钟将他斩成肉泥，此前的机会，可不会再留给他。”

    易阡陌收起龙阙，恶狠狠的说道。

    两人随即大步豪迈的朝宫殿那边跑去。

    不远处的屋顶，六道老人恶狠狠的盯着他们离去的地方，冷声道：“呵呵，还真以为我怕了你们？老子只是不想现在在你们身上浪费力气，等到你们进了宫殿……”

    他其实也有些摸不准易阡陌和剑沫萍的实力，毕竟寻常修士，在境界相差这么大的情况下，只会掉头就跑。

    可这两个太疯狂了！

