    第879章

    太初金殿虚空阵法关闭的越来越多，后殿下方虚空也越来越不稳定。

    终于随着一个虚空阵法的关闭，下方虚空如同碎掉的镜子一样裂开，虚空深处一个被无数锁链捆缚的身影，随着一条条锁链的消散开始挣扎反抗。

    当反抗力度达到临界点，当亡语天姬只差一点点就能挣脱封印。

    这个时候正是亡语天姬无暇他顾的时候，苦等许久的太初天帝，立刻不惜损耗太初元胎的根本也要镇压下瀚海龙王和瀚海龙祖，随后就丢出了祂的天帝至宝混洞圣兵。

    混洞圣兵形如手镯，实际上本体是一个漆黑的洞。

    看起来跟黑洞有点相似，但是本质上截然不同，混洞圣兵没有强大至极的引力，而是依靠瞬间膨胀如同口袋一样将目标给装进去，随后在混洞圣兵内部磨灭敌人。

    瀚海漩涡所有天帝至宝，混洞圣兵都能排在前十。

    根源海只是随着混洞圣兵一闪，已经被整个套入其中，太初天帝有那么一瞬间想要直接走人不甩命运天帝，但是转念一想还是决定履行约定。

    道理很简单，那就是命运天帝不是好招惹的。

    若是能除掉命运天帝，祂立刻就会翻脸。

    然而要是无法除掉命运天帝，那就不要得罪死命运天帝成为祂的眼中钉。

    否则命运天帝不管不顾专门盯着祂算计，纵然是祂也会麻烦连连。

    与其如此，还不如跟命运天帝顺利完成交易。

    混洞圣兵内部根源海不断磨灭，各种根源被分别淬炼出来，除了留下了亡语根源，剩下的根源全部都从混洞圣兵涌出接近陈墨，随后被森罗蜃气包裹住送入起源蜃界。

    激活维度穿梭，陈墨毫不犹豫返回命运神界。

    上界一个纪元一个新名字，上一个机缘混元帝尊称霸，所以上界是混元武界，这一个纪元祂为主导，上界的新名字自然而然由他决定，命运神界这个新名字将伴随上界一个纪元。

    原本他还疑惑，上界为什么没有固定名字。

    上界这个称呼本身，根本不代表这个世界的名字只是一种代称。

    去了一趟瀚海漩涡，陈墨才算明白怎么回事。

    原来任何一个世界，名字都具备很重要的作用，其中最大的一个作用就是定位一个世界，知道一个世界的名字就能不费太大力气的定位一个世界，上界就是为了不被瀚海漩涡的天帝锁定才不断更换名字。

    回到幽冥古城，陈墨立刻凭借维度生命的优势遁入下界。

    这一次不创造出天帝至尊术成为半帝，他的起源蜃化身不会再次离开下界。

    陈墨本尊也不打算闲着，而是联手幽冥天帝化身淬炼转化从太初金殿得到的根源。

    这些根源都以虚空根源和太初根源为主，虚空根源他还需要一些，太初根源对他来说就有点多余了，所以他需要将太初根源转化为命运根源、幽冥根源和卡牌根源。

    转化过程很简单，但是也可以说很复杂。

    他需要利用太初根源塑造天地万物，将太初根源转化为更底层的能量，然后通过这些天地万物的再次升华，将天地万物转化为他需要的根源。

    过程很简单，但是他这一次得到的根源太多需要分很多批次一点点转化。

    事实上最好的转化方法，应该是森罗蜃气直接吞噬这些根源转化为更多森罗蜃气，然后直接具现化各种根源，只不过现在起源蜃化身在下界任务很重，这种琐碎事情也就只能本尊辛苦了。

    命运神界数百年后，最后一份根源转化结束。

    陈墨一点时间都不耽搁，开始炼制合用的天帝至宝。

    这一次瀚海漩涡一行时间不长，但是却亲眼见过数个半帝，每一个半帝手里最少都有两件天帝至宝，帝尊至宝跟天帝至宝比起来相差甚远，这也是他拿到根源立刻走人的原因之一。

    他能操控瀚海龙王和瀚海龙祖，说到底不过是趁人之危。

    真要是硬碰，没有合用的天帝至宝太吃亏了。

    想要炼制天帝至宝，主材和辅材都要有。

    辅材他现在不缺少，劫运天帝破解一个个虚空阵法的时候他趁机拿走不少虚空阵法凝聚的资源。

    合用的主材他一个都没有，瀚海漩涡的天帝想得到一件主材也需要寻找无数年。

    不过他有命运天书，这本来就是前世炼制的天帝至宝，只是伴随他的一次次转世等级连续跌落，现在虽然只是恢复到帝尊至宝的品质，但是足以承担一件天帝至宝主材的位置。

    数十年后，陈墨依然在将一件件辅材融入其中。

    然而这一天，眼看距离命运天书重回天帝至宝行列不远，他却停下继续炼制，因为就在几息前，前往下界借助万倍时间流速和命运骷髅推演天帝至尊术的起源蜃化身终于成功了。

    起源蜃化身返回幽冥古城，陈墨已经开始迫不及待让本体修行天帝至尊术。

    命运骷髅提供支持摸索数百万年，最终创造的天帝至尊术名为森罗卡典。

    森罗卡典，包含森罗制卡术，森罗封印术、森罗融合术、森罗卡界、森罗进化术。

    森罗制卡术，以卡牌根源和森罗蜃气为核心。

    只要是森罗蜃气吞噬融合的任何事物，森罗制卡术都能通过卡牌根源生成对应制卡方案。

    森罗封印术，森罗卡典能直接幻化出封印卡封印天地万物。

    森罗融合术，作为卡牌主人他能跟任何一张卡牌融合完美共享卡牌的力量。

    森罗卡界，所有曾经制作过的卡牌，不管是一次性卡牌还是永久卡牌，只要森罗蜃气和卡牌根源足够都能在森罗卡界笼罩范围内瞬间具现化，这种具现化的卡牌在森罗卡界内使用无代价，永久具现化带离森罗卡界则需要消耗森罗蜃气和卡牌根源。

    最后森罗进化术，能够合成不同的卡牌让卡牌进行进化。

    整个森罗卡典的核心，就是将卡牌根源和森罗蜃气融合为一。

    而且这还只是森罗卡典的雏形，当这个天帝至尊术彻底完善的时候，森罗卡典还会诞生最后的终极秘术卡牌秘种，在他的设想中卡牌根源凝聚的卡牌秘种，具备融入天地万物生根发芽生长出卡牌的作用。

    虽然森罗卡典只是雏形还不完美，但是配套的天帝至宝制造方法却已经出炉。

    他现在需要做的就是森罗卡典入门，然后炼制出配套的天帝至宝成为半帝后再说其他。

