
　　因为联邦这次的直播，傍晚的时候，《刹那江湖》在线人数暴涨，达到了惊人的恐怖数字。

　　持续好几天，热门搜索上关于武功和游戏的话题都位居榜首，地位无可撼动。

　　各个论坛，各个私人群里，全都在讨论武侠游戏，无一幸免。

　　始皇工作室，是真正的做到了一夕之间家喻户晓。

　　「秦一这么牛，希望永远不要塌房」

　　「#谢谢丁春蕾#如果不是丁春蕾，我们这种悟性差的基本就告别武功了」

　　「我说一下啊，明年的感动联邦人物又是秦一，大家都没意见吧？」

　　「这是能上教科书的程度」

　　「我感觉我看见未来了，十几年后，小学生们都以为秦一死了」

　　「单机太无聊，恒山收个徒，主点防御玩肉盾，听劝的来」

　　「笑死我了，楼上是懂教科书的」

　　再对游戏不感兴趣的玩家，看完直播后都会开始尝试《刹那江湖》。

　　进入游戏前的第一步，是询问是否有认识的好友带自己。如果没有，大部分人就会选择在论坛上找一个师父。

　　老玩家们看到一大波嗷嗷待哺的新玩家袭来，也非常的热情。就算不想收徒的，见到新玩家遇到困难也会主动帮忙。

　　“一座空城”就是这样一位老玩家。

　　他主玩千机，不喜欢和别人交流。开服到现在，没有打过字，说过一句话。

　　真正做到了把联机网游玩成了单机游戏。

　　他蒙着面，使用属于千机的技能，将自己隐藏在树树冠之中，静静等候猎物的到来。

　　一个穿着新手套装的罪业萌新玩家，一边采集物品，一边朝这边走了过来。

　　一座空城发射一枚霹雳弹，掷在他的附近，示意他赶紧离开这附近。

　　再往前走，就会遇到主动攻击的山匪，像他这样的萌新，恐怕哐哐一拳就被没了。

　　沉迷采集罪业玩家，听到突然的爆炸声，立刻抱着头一边跑，一边大喊：“我靠！轰炸区！”

　　开口就是《全民死敌》的老玩家。

　　一座空城本来以为这就结束了，没想到这位新手玩家过了一会儿又呼哧呼哧跑回来了。

　　他抬头警惕的观察了一下四周，然后回到刚才的位置，继续哼哧哼哧的挖着刚才发现的人参。显然是不带走，今天没完了。

　　人参，需要特殊的药锄，还需要较高的采集熟练度。否则采集速度极慢＋最终获得的人参品质很差。

　　一座空城点开看了一眼对方的个人面板。

　　id叫“老头我看透一切”，等级只有3级。很显然对方是什么都不知道情况下在做无用功。

　　想到对方可能挖完就走了，一座空城没再多管闲事。只是没想到对方沉迷采集，没完没了。

　　就算是随处可见的小菊花，只要有采集的标志，他都要跑过去薅一把。ŴŴŴ.23sk.com

　　还有树上的蝉蜕，腐烂的泥土，昆虫的尸体，一座空城合理怀疑，对方根本不知道这些东西能拿来干什么，就在开始采。

　　眼看着对方继续深入与自己等级不符合的副本，一座空城只好又扔了一枚弹珠。

　　这次罪业玩家没有被吓到，反而更好奇前面有什么。但他也没有傻乎乎的再直走，而是采用迂回的路线。

　　机智用在不该用的地方，导致的结果就是，他惊扰到了附近的野猪，25级的野猪直接一头就朝他撞了过去。

　　一座空城看不下去，替他杀了野猪，把他救了下来。

　　“谢谢！”

　　罪业玩家一脸后怕的拍拍胸脯，然后问道：“刚才也是你吗？这里是你的地盘吗？”

　　稍微对游戏了解一点，就能知道游戏里的野区，没有什么谁是谁的地盘，又不是买了地皮住这儿了。

　　对方的问题太过愚蠢，一座空城没有回答，提起他的衣领转了一个方向，让他走了几步，示意他赶紧离开。

　　“不说话，耍酷？”

　　罪业玩家理解了他的意思，然后高抬着腿，像个傻子一样嘚啵嘚啵的跑开。

　　没过几秒，他又跑了回来：“大佬，你有徒弟没？能不能当一下我师父？我不介意你耍酷，你打字就行了。”

　　“实在不行，狼人杀手语我也会啊！”

　　不是他想当舔狗，实在是现在这款游戏，想找个师傅带太难了。

　　萌新太多，拜师的徒弟们都太卷了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第351章 家喻户晓免费阅读。https://www.23sk.net 