    与此同时，柴绍已经醒了。

    他气愤不已的领着几名委屈巴巴的西域贵族就进了宫。

    宫内此时也举行着一场盛会，大隋天子宴请诸国使节，请他们吃好的喝好的，还赏赐给他们大量的财物宝贝。

    他们拿着各地的特色来给大隋天子朝贡，大隋天子就回以厚礼，在杨广看来，他这是彰显大国风度，殊不知自己都快被人坑死了。

    原本杨广显的很开心，正招呼着已经抵达洛阳的一些外邦贵族们，忽然柴绍来到宫内，找到传话的侍身太监，向他诉说了自己的遭遇。

    “魏公公，您可一定要如实禀报啊！陆尘那厮实在可恶，他不仅敢动手打外邦，还把廉价商品加价卖给几名使者……”

    柴绍一脸痛恨的说道。

    他现在胸口还疼着呢！

    要不是他练过，刚才陆尘那一脚下去，他现在说不定人都没了。

    听完柴绍的话，魏公公也意识到问题的严重性，连忙点了点头：“我这就去汇报。”

    随后，魏公公便悄悄的从后面绕到杨广身边，附耳说了几句。

    “什么？竟有此事？”

    杨广闻言，脸上的笑容顿时僵住了。

    “回陛下，柴飞骑亲口说的，而且我看有一名外邦使者脸上也确实有伤……”

    魏公公如实禀报道。

    “把几名使节给朕带上来！”

    杨广眉头一皱，立刻喝令一声。

    柴绍听到声音，连忙整理了一下着装，然后带着几名西域来的外邦使者走到了杨广面前。

    “臣柴绍，参见陛下！”

    “金波国使者，见过大隋皇帝陛下。”

    “玉石国使者，见过大隋皇帝陛下！”

    “苏毗国使者……见，见过大隋皇帝陛下。”

    苏毗国的使者，很显然就是挨揍的那个，右半边脸整个肿起来老大，看的人触目惊心。

    柴绍虽然也好不到哪里去，不过柴绍受的伤不在表面，忍一忍倒也看不出有何异样。

    杨广也看到了苏毗国使者的脸，不由得一阵心惊。

    “这是陆尘打的？”

    杨广眉头轻皱。

    他现在也算对陆尘有了一些了解，能惹的陆尘下这么重的手，足以说明这些家伙做了很严重的事，破坏了陆尘的底线。

    “没错，陛下，就是陆尘那个家伙！他不仅打外邦使者，还敢公然抗旨，向外邦使者强买强卖，收他们的钱，一件破衣服，就要了人家一千贯！”

    “每个人至少在他的布庄里消费了一万贯以上！”

    柴绍开始恶人先告状，半真半假的控诉陆尘的行径。

    如果换了平时，杨广必定二话不说，直接让人去把陆尘抓来好好的审讯。

    可是杨广自从上次被陆尘骂了之后，整个人就变的很佛系，再也不那么激进了，二征高句丽的事他都能放下，其他的事在他眼里，就更显得微不足道。

    他发现，这人呐，一旦能够冷静下来，思想就会不自觉的升华，考虑也会很全面。

    再也不会一冲动做错了事后，再去追悔莫及。

    所以杨广每每想生气的时候，都会在心里默念一句：

    “这个世界如此美妙，我却如此暴躁，这样，不好，不好……”

    默念完了，杨广再重重的吐出一口浊气，脸上就会挂起极其慈祥的笑容。

    “来人，把陆尘宣来，咱们当面锣对面鼓的说道说道，若他真的如此霸道，朕自是饶他不得！为尔等讨回个公道！”

    杨广一脸慈祥的说着，一边吩咐道。

    候在一旁的传令士兵立刻层层传递下去，前去传唤陆尘。

    听到杨广的话，柴绍心里顿时松了口气，紧接着冷笑起来。

    陆尘！

    就算你武功盖世，神力无穷，可是你刚才公然抗旨，等会儿看你见了陛下还有什么好说的！

    ……

    此时陆尘正陪着李秀宁和长孙无垢在猜字谜，两个女人显然形成了统一战线，一致对付陆尘，把陆尘给难的团团转。

    就在三人乐此不疲的玩闹时，一队士兵冲了过来。

    “果毅都尉陆尘何在？”

    一声爆喝，立刻震的整条街都噤若寒蝉。

    一队武装到牙齿的禁卫军士兵目光灼灼的盯着街头上的人们，百姓们个个都不敢与之对视。

    “这儿呢！”

    陆尘听到有人在叫自己，立刻把手里的迷灯放下，交代李秀宁赶快把长孙无垢送回家，然后自己就走了过去。

    杨广会传他入宫，这事儿一点也不意外，柴绍毕竟身份尊贵，而且自己打的那几个确实都不是一般人。

    他们如果去找杨广告刁状，杨广不可能不找陆尘过去说道说道。

    所以得到传唤之后，陆尘立刻就随着这些人进了宫。

    来到宫里的时候，陆尘一眼就看到了柴绍和那几名使者在一旁坐着，个个脸上都充满了怒气。

    “参见陛下。”

    陆尘大步走到杨广面前，拱了拱手。

    “好你个陆尘！”

    杨广脸上波澜不惊，但还是摆出一副很生气的样子拍桌子喝道：“你竟然敢打苏毗国的使者，你胆子也太大了！还强买强卖，你简直把咱们大隋帝国的脸都丢尽了，今天你不说出个所以然来，朕就打你一百大板！”

    听到杨广的话，柴绍顿时脸色一喜，脸上露出几分幸灾乐祸。

    陆尘，这下看你死不死！

    “就算是使者，也不能做贼啊！”

    陆尘闻言不由得眉毛一挑，严肃的说道：“陛下，臣当时完全是出于自保啊！试问，如果有人闯进了自己的家里，自己有没有权利奋起反抗？”

    “这个，当然有！”

    杨广闻言一怔，点了点头。

    “陆尘，你少在这里胡说八道，明明是你非要向几位使者收钱，强迫他们买你的衣服，而且还是以很高的价格！”

    柴绍见陆尘开始为自己开脱，连忙大惊，开始尝试掌握主动权。

    “陛下曾经说过，外邦使者来洛阳，不管是吃喝还是购物，都禁止收费！”

    “你此举属于公然抗旨！罪该万死！”

    听完柴绍的话，杨广眉头顿时皱了起来。

    的确，他是说过类似的话，因为他只想向旁人炫耀大隋帝国的富足，让别人觉得大隋帝国很强大。

    虽然这种举动看起来很脑残，可是杨广却也有自己的用意，那就是想让别人以为大隋真的很强大，让别人产生忌惮，不敢随意冒犯大隋帝国的天威。

    “柴绍，你曲解陛下旨意，才是罪该万死吧？”

    陆尘怒哼一声，不屑的回怼道：“众所周知，我大隋天子之威，引万国来朝，令四海称臣！真心来朝与我大隋友好往来的国家使节，自然要以礼相待！”

    “如果真的是抱着友好的态度来朝，别说送他两件衣裳，就算是跟他烧黄纸拜把子我都乐意！”

    “陛下，臣是这样理解的，没毛病吧？”

    说到最后，陆尘又看向了杨广。

