    在返回纽约后，沉迷于篮球的林易还发生了一件特别尴尬的事，因为就在28号的合练结束后，林易提醒队友们明天是与骑士的比赛......

    结果队友们一脸懵逼......克莱摸着自己的脑袋问道：“林，我们和骑士的比赛是在3月1日啊！”

    林易义正言辞地说道：“对啊，明天不就是3月1日吗？”

    尼克斯全队：“......”

    MD，你个智障！

    保罗一脸无语地对林易说道：“林，我现在怀疑你是不是真的上过大学了。”

    林易有些生气，“我可是凭实力考进的戴维森好不好？”

    保罗无奈地摊手：“那我问你，2012年全年有多少天？”

    林易：“365......啊，不对！”

    林易的脸顿时就红了，去奥尼尔奶奶的，12年是闰年，2月还有一个29号！

    圈圈你个叉叉，林易发现自己最近真是忙着各种破记录，所以把这茬都给忘了。

    其实闰年总会有很多小知识被人们给忘记，比如每到闰年，清明节就不是4月5日，而是4月4日。

    不过林易闹出的这次插曲倒是让尼克斯全队顿时欢快了起来，要知道，这些天大家一看到下半程赛季那密密麻麻的赛程表，心情都是很崩溃的。

    ……

    29日，尼克斯全队放假一天，林易和奥尔森在早上一起来便开展了一场找鼠运动，因为那只见证了林易与奥妹相识的皮皮鼠不见了......

    “它该不会是嫌弃最近的伙食不好吧？”奥尔森问道。

    最近为了帮助这只胖鼠减肥，林易特意把皮皮鼠的口粮减少了五分之四。

    林易摇了摇头，“它还没这么高的智商，我想它可能是被隔壁的那只肥猫给吃了吧？”

    “那我们也得找到它的尸体才行。”奥尔森说道。

    “......”

    好在的是，最后两人找到了这只皮皮鼠，原来这只皮皮鼠卡在了沙发底下......

    林易觉得这只胖鼠没救了，因为在找到这只胖鼠时，这只胖鼠仍然在奋力地够着距离它仅有一公分的那颗陈年爆米花......

    “它上辈子是饿怕了吧？”林易没办法，只好给这只胖鼠加回了口粮，而这只皮皮鼠在看见口粮后也发出了一阵吼、吼、吼的叫声，仿佛在说：MD，可算吃上一顿饱饭了！

    果然已经是一只废鼠了......

    忙碌了一上午的林易和奥尔森都暂时失去了破纪录的心情，而在下午的时候，林易接到了安东尼打来的电话。

    在全明星赛赛后，安东尼就找到了林易，要知道，在克里夫兰过着水深火热般生活的瓜哥盯着客场打尼克斯这场比赛已经很久了，这不，刚到纽约一下飞机安东尼便给林易打了电话。

    安东尼的话不多，电话里大概的意思是出来嗨。

    于是在奥尔森那几乎杀人的目光中，林易保证绝不乱玩后才得以出门。

    ……

    林易在接到安东尼时，安东尼戴着一个棒球帽和一副大墨镜，穿着无比嘻哈，俨然就是一副大佬模样。

    与安东尼同行的还有JR.史密斯，这两人和林易一见面便是一通诉苦，各种哭惨，什么克里夫兰不是人待的地方......

    “还是纽约好啊！”在享用完一顿大餐后，安东尼感慨地说道。

    “是啊！”JR.史密斯附和道。

    林易觉得安东尼和JR其实也是妙人，也不知道骑士是用什么法子说服了安东尼续约......

    这世界果然神奇！

    饭后，就在林易准备把安东尼与JR送回酒店时，安东尼当时就急了。

    什么玩意儿？您这饭后没有别的节目的？

    您知道我兄弟二人在克里夫兰憋得有多惨吗？

    难道来到纽约，来到您的地盘，您就不打算带着我兄弟二人去溜达一圈？

    就算不喝茶，那夜店也得走一波吧？

    于是安东尼抱着林易的右手，JR抱着林易的左手，死活不肯松开。

    林易委婉地表达了自己家里还有女朋友在等着，结果安东尼和JR更急了，大哥，您的大炮是有目标了，可是您这时候让我们回酒店，我们的炮总不能对着天花板打吧？

    事实上林易还真不知道纽约晚上该怎么玩，这不是他不懂得享受生活，而是林易觉得晚上练球乐趣更高。

    而且他还可以和奥尔森......

    下飞行棋。

    林易没办法，只好打了克莱的电话求助，结果克莱一听要去夜店玩，直接就开着他的那辆奔驰杀了过来，要知道最近克莱同样沉迷苦练而不能自拔，憋坏了佛祖早就想跳墙了。

    于是在克莱的带领下，新风尘四侠杀向了一家名为1OAK的夜店，在四人下车时，克莱一脸好奇地看着林易，“林，你难道不戴口罩或者戴副墨镜吗？”

    克莱、安东尼、JR可都是老手了，在进入夜店之前就把自己的脸给遮得严严实实，避免被人们给认出来。

    林易摸了摸克莱的脑袋：“克莱，你觉得以我这个目标，我戴墨镜有用吗？”

    实际上林易不喜欢夜店是有原因的......因为他可没法做到去夜店不被认出来。

    克莱、安东尼、JR都打算一会儿一定要和林易拉开距离，不然被认出来那可就尴尬了。

    然而林易还是低估了自己的影响力，因为他的出现差点导致引发了一场骚乱，没办法，林易在纽约的人气就是这么可怕，而且1OAK是很多明星最喜欢去的夜店之一，本来就有很多人是冲着这堆明星们来的......

    “我的天，这是林神的坐标！”

    “上帝呐，林这是感情不和要去放纵自己了吗？”

    “不要拦我，我要去现场摸一模林神！”

    推特瞬间就爆炸了，还不用等狗仔们发新闻，社交网络时代，消息传递的就是这么快。

    林易也不避嫌，既来之则安之，只是在点酒时，林易在另外三人鄙夷的目光中选择了果汁。

    其实另外三人也不会喝多少，因为明天还有比赛呢，就算是社会瓜，顶多也就是两瓶威士忌。

    克莱只喝了半杯便不再喝，看着玩得嗨极了的安东尼与JR，林易突然说了一句很让克莱绝望的话，“果然，还是打球有趣啊！”

    “林，你不打算秀秀你的舞技吗？要知道你在超级碗上的那段舞蹈可是风靡了全美！”克莱对林易说道。

    林易用手按了按克莱的脑袋，果然作死是种病，克莱也终于被传染了吗？

    “太棒了！我爱纽约！”安东尼在一通乱舞后回到座位上时，激动地说道。

    JR没跟着安东尼一起回来，林易虽然不喜欢夜店，但是不代表他什么都不懂，只是安东尼撩妹的技术看来不如JR啊。

    大约5分钟后，JR意犹未尽地回来了，“太棒了，我爱纽约！”

    林易感觉这句台词刚刚才听过......

    激战了一通的JR给三人分享了刚刚他经历的趣事，“一个墨西哥裔，她在我的疯狂进攻之下，迅速地缴械投降了！”

    JR说得眉飞色舞，好不激动，而在大约一小时后，安东尼也去了趟厕所，足足半小时后才一脸惬意的回来。

    “哦吼，卡梅隆的暴扣就是这么帅气，我给你们说，当时我先用了一次战斧式劈扣，接着......”

    安东尼这是真憋坏了，但是林易觉得还是克莱牛X，因为克莱的身边早就搂着两个上过体育画报的模特了......

    长得帅，果然还是很有优势的。

    四人玩到了凌晨一点，没喝酒的林易先将克莱送回了家，又把安东尼和JR送回了酒店，林易觉得这种夜生活注定和自己无缘了，因为林易的生物钟实在是太准时了，他习惯了早睡，然后凌晨四点便起来练球。

    在林易回家时，一开始杀气腾腾的奥尔森在走过来嗅了嗅后立马变成了一副温柔jpg.“林，你累了吧，我给你按摩放松放松？”

    林易有些不解，因为原本他想好了一堆解释的台词......等会儿，难道这是严刑拷打之前最后的温柔？

    事实证明，林易完全想多了，因为林易身上别说是酒味儿了，就连香水味都没有，奥尔森怎么可能怀疑林易。

    女人的鼻子，往往和她们的直觉一样灵敏。

    ……

    3月1日，麦迪逊广场花园，纽约尼克斯轻松地在主场战胜了克里夫兰骑士，巴克利忍不住吐槽道：“新闻上不是说昨晚林在夜店深夜未归吗？怎么我感觉卡梅隆和JR才是深夜未归？”

    这场比赛赛后，克莱也挨了德安东尼的批评，因为克莱今晚的表现简直就是灾难。

    至于林易？

    醒醒，今晚大魔王状态好的不行，这样的状态，德安东尼怎么可能批评自己的爱徒？别说是夜店了，就算林易昨晚把好莱坞睡了一圈德安东尼都不操心。

    电视机前的林蜜们也放心了，因为林易怎么玩都无所谓，最主要的是林易并没有因此影响自己的状态。

    “林神果然棒棒哒！”

    全场比赛，林易疯砍35分、14个篮板、12次助攻，其中林易的三分球9投6中，效率惊人。

    不少媒体们都纷纷开始怀疑起了林易昨晚深夜未归新闻的真实性，可是这条新闻明明有N多目击证人的实锤......

    记者们抬头望天，难道林易在夜店还能继续练球的？

    林易觉得记者们想太多了，因为安东尼、JR、克莱昨晚才是在一直练球好吧？

    言归正传，击败骑士，算是为尼克斯下半程赛季开了个好头，而且在与骑士的这场比赛里，林易又有了新的发现......

    ……

    PS：第六更！