    隔壁房间，顾新妃放下行李之后，就特地走到阳台，听着里面传来男女喘息低吟的声音，窃喜的捂嘴。

    悄然的退回房间，锁上窗户。

    来挪威会发生什么，是一个未知数，她为了以防万一，所以就着去厕所的间隙，发了一条短信给Jessie，说她跟景先生来了挪威，让她也过来。

    有Jessie这个破坏力十足的女人在，顾新妃就不担心，景先生会对她做出什么变一态的事。

    瞧瞧Jessie能力不错吧，这才不到十分钟的功夫，就把景先生哄到床一上去了。

    酒店的房间还是很膈应，一点也听不到隔壁的声音，她安然的拿了在转机途中买的睡衣，去了浴一室洗澡。

    凌晨一点，她终于爬上酒店的床，睡觉。

    彼此，华国是早上七点。

    病房里，墨夜笙早早就醒来，看了一眼手机，上面没有她的丝毫短信和电话。

    男人嘴角沉了沉，两天了，她还真打算就这样一直不理他吗？

    最终是忍不住，给她拨打了过去。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    还在睡觉吗？还是故意关机，不想自己找他？

    一连打了十来个电话，都是关机。

    早上七点半，战丰带着早餐敲门进来，见到墨夜笙手握着电话，脸色不好。

    “阁下您这是怎么了？身体不舒服吗？”战丰开口关心的问道。

    墨夜笙摆手，表示自己没事。

    忽的，像是想到什么开口问：“这两天夫人有出过宿舍吗？”

    战丰摇头：“昨天守在夫人宿舍外的保镖，汇报上来，说夫人没有出去过。只是不想吃饭，昨天夫人宿舍的室友出去买饭，都是只买的一份。”

    墨夜笙听完，总觉得不对。

    那小女人生气归生气，但是想要怀孩子，总不能不吃饭。

    像是想到什么，男人面色一沉：“保镖都确定夫人在宿舍？”

    战丰微楞，随即赶紧回答：“保镖都守在宿舍门口，并没有看到夫人离开过。”

    墨夜笙气恼：“战丰，我倒是不知道你做事什么时候这么马虎。没有看到并不代表没有离开。去让守在宿舍外面的人，立马去夫人的寝室，看看夫人在不在？”

    战丰面色一慌：“我马上去打电话。”

    说着，转身就往门外走。

    “战丰，别以为我不知道你的那点心思。她现在是我妻子！”

    身后响起男人冷沉警告的声音，战丰浑身一颤，嘴角微微勾起一丝苦涩，随即消失殆尽。

    “阁下，战丰不敢。这次是战丰的失职，战丰愿意去领罚。”他转身恭敬的对墨夜笙鞠了一躬，随即快步的离开了病房。

    病床一上，男人望着窗外凋零的树叶，神色冷沉。

    这辈子我只允许你离开这么一次，这次等你回来，我们就生孩子！

    没一会儿，唐狄敲响房门，急匆匆的进来。

    “阁下，不好了，夫人这两天并不在宿舍。战警卫长得知自己失职，立马带人去夫人的宿舍找沐小姐，了解情况。”

    一抬头，看到自家阁下的脸色冷的可怕，唐狄不禁抖了抖身子。

    连带在挂在脖子上的手，都不由自主的开始发疼。

    