    流画陌坐在窗台上，压抑了眸中的惊喜望着安易，但是在看到安易硕大的肚子之时，眸色猛然之间变得愤怒：“你……”

    安易散着湿发眸色冷静的站在流画陌的面前，“流太子，你既然作为使臣到访西庭国，如此夜闯本宫的寝宫，似乎于情于理都不合吧？”

    流画陌握紧了手指，许久才冷静下来。

    当他得知西凤皇后就是安易的时候，流画陌做了完全的准备，但是绝对没有想到，时隔几个月的见面，会是这样的情景。

    眼前的女子身段丰腴，面容之上有着母姓的光辉，与他心目中的爱人相差距离甚大。

    安易故意碰倒脚边的凳子，门外的秦嫣然立刻听到了响动，迅速的推门进来。

    流画陌瞬间消失。

    安易冷冷的望着外面黑黝黝的夜，流画陌到底要干什么？

    秦嫣然进来，看到门窗开了，赶紧上前关上，“夫人，您刚沐浴完，小心着凉！”

    安易淡淡的说道：“不怕着凉，就怕有更大的麻烦！”

    秦嫣然一愣，一时之间不明白。

    安易摆摆手，让秦嫣然出去。

    秦嫣然只得退了出去。

    虽然惊走了流画陌，但是安易一颗心却再也安定不下来。

    流画陌今日夜访怕是要报那日的屁股之仇，以后她出进要小心点才是。

    流画陌急匆匆的跳下宫墙，就见不远处站着一个灰色的人影。

    “谁？”流画陌喊了一声。

    “是为师！”天葵冷冷的说道。

    流画陌大囧，看来是没都瞒不过天葵。

    驿站中，天葵冷冷的望着流画陌身上的夜行衣：“咱们这次来的目的你忘记了？你为何还要去招惹她？”

    流画陌低下头，说不出话来。

    “你越发的陷得深了！”天葵沉声说道，“为师早就说过，那个女人不是你能肖想的！”

    “为何？”流画陌突然抬起头来问道。

    天葵一愣，似乎有些吃惊：“什么？”

    “师父，为何那个女人徒儿不能肖想？以前你说刘兰花是留给广平王的，广平王不是死了吗？现在她是西庭国的皇后，比起西月溪那个无能君王来，徒儿认为徒儿更能给她幸福！”流画陌握紧了双手。

    天葵不敢置信的望着流画陌，或许他从来没有想过，流画陌会有如此忤逆他的这一天，看来只不过几个月的太子之位，倒让他膨胀了！

    天葵冰冷的眼神让流画陌有些颤抖，他收敛了自己的情绪，低声说道：“师父，对不起，徒儿只是……”

    “流太子，天葵大国师，皇上明日有请！”突的，房门外响起太监尖细的声音。

    流画陌一怔，他夜行衣都不曾换下来，圣旨就到了？这么快？

    天葵冷冷的看了流画陌一样，出外接了圣旨：“请转告西皇，明日咱们准时赴约！”

    传旨的太监向里面望了一眼，问道；“流太子这是安歇了？”

    天葵点了点头。

    “也好，咱们皇上还说了，这西庭国深秋季节气候干燥阴冷，请两位使臣晚上还是少出去转悠，让凤吹羣了脸就不好了！”太监淡淡的说道，“那明日恭候两位使臣了！”

