    第433章 他就死定了   

    马飞鹏坐下后，不在意的笑道：“我这也是刚到不久。”

    

    两人点完餐后，李义阳注意到马飞鹏欲言又止的样子：“飞鹏，有什么话你就直说。”

    

    “李先生还真是会察言观色，其实我确实有一件事想要请教一下李先生。”

    马飞鹏道。

    

    李义阳点头示意他继续说下去。

    

    “事情是这样的，最近道上突然横空出现了一个厉害的人物，据说这人在京都那边有熟人。

    

    我的实力不足以和他抗衡，他抢夺了我的很多盘子，连不少兄弟都被他挖去了，导致我损失惨重。

    

    我现在集结了一帮兄弟，准备杀到他老巢去，把他赶出青城市，可我没有十足的把握，也不知道能不能成。

    

    我听我堂哥说，李先生有未卜先知的能力，所以想问问李先生，你觉得这事能成吗？”

    

    李义阳听完他的话，脑海里不由回到了上一世，在青城市轰动一时的事。

    

    正是马飞鹏带着二十几人，和一个叫豹爷的人，为了地盘，发生了血拼。

    

    但豹爷早就收买了他的其中一个手下，于是设下了陷阱，马飞鹏的人横死街头，就连他也身受重伤，虽然捡回了一条命，但因为豹爷的设计陷害，导致马飞鹏坐了二十多年的牢，他出来没几天就出车祸死了。

    

    可以说，马飞鹏的后半辈子悲惨不已。

    

    而按照时间轨迹，也就是几天后了。

    

    想起马飞鹏曾帮过自己不少，李义阳决定还他一个人情。

    

    “李先生你在想什么么？”

    许久不见李义阳说话的马鹏飞开口问道。

    

    李义阳回过神来，表情无比的认真：“你想争夺自己的地盘不是不可以，只是和你作对的人，他手段比你想象的要高明的多。”

    

    他这话引起了马飞鹏的好奇：“李先生，还请你明说。”

    

    李义阳也不再拐弯抹角：“你的计划没什么问题，想要夺回自己的场子，最好的办法就是把对方赶走。

    

    可一旦你的计划被对方提前知道了，无论你布控的有多周到，对方依旧可以全面瓦解。”

    

    听完李义阳的话，马飞鹏顿时就睁大了眼睛，表情有些震惊：“李先生，你的意思是，我这边有内鬼，会把我的计划告诉给那个豹爷听？”

    

    “我的直觉是这样告诉我的，但到底有没有内鬼，我也不确定。”

    李义阳并不知道马飞鹏多内鬼是谁，只是知道有这么一事而已。

    

    马飞鹏顿时露出了凶狠的目光：“如果让我查出来了谁是内鬼，我一定让他生不如死。”

    

    “不管怎么说，小心使得万年船，你想对付对方，一定要有十足的把握，不然将会是万劫不复。”

    李义阳提醒着。

    

    该说的他都说了，至于马飞鹏最后的结局会怎样，那就看他自己的造化了。

    

    马飞鹏一改凶狠的表情，朝李义阳投去了感激的眼神：“抛开李先生的直觉，你提醒的对，这种事上，我不应该冲动的，不然还真的就是深渊，我已经知道怎么做了。”

    

    吃饭的时候，李义阳又和马飞鹏聊了些其他的，这顿饭一直吃到九点多才结束。

    

    晚上回到家的时候，文晓惠闻着李义阳身上的酒味，立马道：“老公，你是不是又喝酒了？

    我给你弄碗姜汤去给你醒醒酒！”

    

    “老婆别忙活了，我没喝多少酒。”

    李义阳拉住了文晓惠的手。

    

    第二天，马飞鹏一直在想着李义阳说的话，他觉得自己有必要试探一下自己的人，只有这样才能确定自己的人，到底有没有内鬼。

    

    于是，他想了一个招，打算引蛇出洞。

    

    至于这条蛇，到底能不能被他引出来，那就看天意了。

    

    想到这里，他把自己最得力最信任的几个手下喊到了一起，把自己准备对豹爷动手的事说了出来。

    

    几人听后，表情都激动的不行， 他们早就看这个豹爷不爽了，一个个囔着要把豹爷干点。

    

    “马哥，咱们早就应该对这个豹爷下手了，要不 是他，咱们的人，也不会走这么多。”

    ?   

    “就是，仗着自己认识京都那边的大人物，直接就不把马哥当一回事，我呸在这猪鼻子插大葱装象，他要是落我手里，非的把他弄死不可。”

    

    …………   

    光是从几人的外表，马飞鹏看不出什么端倪，但他现在已经撒网了，现在就看有没有跑去找豹爷通风报信的人了。

    

    他特意找了人，跟踪他们。

    

    一旦发现谁去了找豹爷，那谁就是内鬼。

    

    然而当天晚上，他就接到了电话…………   

    接完电话后，马飞鹏紧紧的握着电话，他在用力的控制自己的情绪， 他并不打算打草惊蛇。

    

    而是打算利用他，来个声东击西。

    

    几天后，李义阳接到了马飞鹏的电话，电话里马飞鹏无比激动道：“李先生，你的直觉简直比神仙的还要灵敏，还真让你给说对了，我的人又个是内鬼，不过已经被我揪出来了。

    

    而且我还利用他来声东击西，成功的重创了豹爷，现在的他就如同秋后的蚂蚱，蹦跶不起来了。”

    

    李义阳没想到马飞鹏，在这么短的时间里，就查出了内鬼，而是还重创了豹爷，看来他还是有两把刷子的，只是上一世被自己的人给算计了，才落得那么凄惨的下场。

    

    想到这，李义阳发自内心的向马飞鹏到谢：“飞鹏，这还真是双喜临门啊，不仅抓到了内鬼，而且还重创了豹爷，今后你可就是青城市的一把手了。”

    

    “这还不是多亏了李哥的提醒，要不是你，我怎么都不会想到自己的人，会出现内鬼。”

    直到现在，马鹏飞都还没有缓过劲来，更多的是心惊。

    

    和他在一起相处了三年的兄弟，会在背后插自己一刀，这得亏有人提醒，不然那后果简直不堪设想。

    

    

