    十五条狗子不离不弃，从地表深入地心，说实话，罗素还有点小感动。

    但接下来就有一个问题了，怎么才能带上十五条狗子横跨大海？

    罗素看过【地心历险记】的精彩片段有三个，轨道飞车、远洋越海、霸王龙竞赛，依稀记得穿越海洋这一段很惊险。

    满嘴獠牙的食人鱼，形似蛇颈龙的海洋巨兽，很可能还有因经费紧张没有出现的庞然大物，毕竟霸王龙和蛇颈龙都有了，多个沧龙也很正常。

    罗素甚至怀疑，游轮上那艘大海怪就是从这里跑出去的！

    三叉戟已经废了，无法指挥潭水，就连路过瀑布时都毫无反应，面对海洋肯定也没用。学主角们搭建一艘木筏，横渡大海也不行，他还年轻，不能就这么稀里糊涂地没了。

    可使用卡片又太浪费……

    “咦，你嘘嘘好了？每次都这么慢！相信我，这是病，再不抓紧治疗就来不及了！”英樱樱看到十五条狗子也不奇怪，毕竟她见识过狗子们变身，不会真将它们当成哈士奇来看。

    “你的载客量是多少？”

    “啥？”

    冷不丁一句，把英樱樱稳住了，什么叫载客量，把她形容得跟交通工具似的。

    呸，你才交通工具呢！

    “待会儿我坐你过海，十五条狗子栓起来挂你身上，不会超载吧？”

    “……”

    英樱樱没有说话，给了个白眼让罗素自己体会。十五条哈士奇，加上一个成年男性，累死她也驼不动。

    这是人话吗，正常人能想出这种办法？

    罗素也知道自己有些强人所难，但就这么把空间戒指还给英樱樱，又觉得太吃亏。身边的狗子们投以既蠢又贱还很二的眼神，让他压力山大，一番纠结之后，将空间戒指取了下来。

    “同意结盟！”

    “唉！唉？唉————”

    突然就拿回了空间戒指，英樱樱瞪圆了眼睛，有些不敢相信，生怕罗素返回，急忙套在了手指上。

    “咳！你的诚意我收到了，接下来，只要你不背叛我，我就认定你这个盟友了。”英樱樱抚摸着戒指，眼睛有点湿润，心情激动，以至于都忘了换条裤子。

    “把飞毯拿出来，我们上路吧！”

    “对对对！”

    英樱樱闻言连连点头，戒指到手，一切都好说，再看罗素也没那么讨厌了。她取出飞毯铺开，十五条哈士奇跳上去，空间还很富裕。

    “杰森，打个商量呗，把另一枚戒指也还我吧，反正你也用不了。”英樱樱驾驭飞毯飘上半空，水汪汪的眼睛眨来眨去。

    什么叫把戒指还给你，这枚戒指本来就是我的！

    罗素暗自腹诽，语气不变：“等任务结束，看你的表现如何，我会斟酌打分，届时再考虑是否把戒指给你。”

    英樱樱龇牙咧嘴，气得胸痛：“虽然这两天相处算不上愉快，你一直在欺负我，但我也看得出你不是什么大奸大恶，索性实话跟你说了。这枚戒指不是我的，我受人所托将它强化升级，所以……别让盟友为难。”

    说着，英樱樱伸出手摆在罗素面前。

    罗素一巴掌拍了上去，打得英樱樱连连跳脚，沉声道：“委托你升级戒指的人参加这次团战了？”

    英樱樱抬起手掌连连吹气：“没有，她的实力比我高了那么一丢丢，带其他成员刷副本升级赚奖励点去了。”

    罗素暗暗点头，和预料中差不多，英樱樱是女超人的队友。至于没有在朋友圈见过她这张脸，很可能和体型变化有关，再涨四五岁没准就能认出来了。

    此时，飞毯已经来到海洋上空，地心世界非常奇妙，虽没有日月交替，但因为能量的转化交替，会出现风雨雷电。

    狂风大作，海面起伏不定，褶皱的浪潮下，不时可见一个个巨大黑影划过。有触手极多的鱿鱼，有长度惊人的蟒蛇，还有一些找不出参照的怪异品种。

    罗素居高临下俯瞰，感觉这片海域像是个大杂烩，什么物种都有。这时，飞毯突然加速，惊得狗子们匍匐在地，嗷嗷乱叫。

    “怎么了？”

    英樱樱脸色难看：“这片海域很危险，我们得加速离开，我刚刚看到水里有个大家伙的影子……”

    “什么大家伙，沧龙？”

    “比那危险多了，一条长着四肢的蛇类，貌似还有角，你应该知道我在说什么吧？”

    罗素面色严肃点点头：“我加点魔力，你还能再快点吗？”

    ……

    飞毯高空贴着石壁飞行，因为顺风的缘故，速度很快，有惊无险抵达了海洋对面的陆地。相比对面岛屿，陆地的面积大多了，五处遗迹就坐落在这里。

    连绵的地底山脉，被红色的阳光覆盖，显得一片通红。

    红色，要么大吉，要么大凶！

    狗子们落地之后，又恢复了雄风，撒欢跑来跑去，各种方式留下气味，宣示领地归属权。

    “杰森，我找到队友留下的暗号了，准备马上与她们汇合。你现在是和你的队友取得联系，还是先跟我一起？”英樱樱拍拍手上的沙子，面露喜色。

    “先和你一起，看看你的队友都是什么水准。”罗素貌似高傲回道，一个人牛哔惯了，从来就没有什么队友。

    英樱樱现在心情正好，提到队友，忍不住笑道：“实力都还不错，虽然比我差了不少。”

    “那岂不是弱得可怜！”

    英樱樱自讨没趣，不愿再和罗素接话，顺着暗号一路穿行，来到了山脉间的一处荒芜平原。

    山脉将海风挡住，使得平原干燥缺水，放眼望去，一点绿茵都看不见。岩石地面极为坚硬，行走在上面，能感觉到丝丝热意。

    两人步行没一会儿，看到了原著中出现过的霸王龙……死尸！

    “这玩意真的是霸王龙吗？”罗素咂舌一句。

    龙尸长约三十米，横卧在地，周边满是残余着硝烟味的大坑，应该是死于密集的空中火力。重点是，这条‘霸王龙’四肢粗壮，全身鳞甲，背部长有脊刺，头颅带有犄角，还有一条长尾和两个翅膀。

    这是一条加大码的有翼蜥蜴，西方恶龙！

    “意料之中，霸王龙挡不住轮回者，主神修改了剧情，将难度提高了。”