
　　大蛋回来的时候，家里已经做好饭，就等他回来开吃了。

　　苏青湖看着他手里那串糖葫芦，笑了，直接伸出手，“谢谢我家好大儿～”

　　大蛋也不扭捏，但也没有递给她，“等吃完饭再给你。”

　　说着，放下书包，拿了个干净的水果盘，把糖葫芦放了进去。

　　二蛋撇嘴，嘟囔，“都不跟我说谢谢……”

　　干嘛呢，哥哥就是好大儿，他就啥也不是吗？他也给她买东西了，虽然是生的！

　　“去端饭。”大蛋盯着他，“还有，你们体育老师又被班主任喊去说话了。”

　　二蛋迅速抱头鼠窜。

　　他去端饭！

　　“咳，那什么，需不需要我去给二蛋体育老师讲讲情？”苏青湖眼神有些飘忽。

　　虽然俩孩子学习不错，但要去见老师，她心就颤颤巍巍。

　　诸如什么“青宴海”之类，她真的难以招架……

　　大蛋看她，“二蛋没跟你说？”

　　“说什么？”苏青湖眨眨眼。

　　大蛋：“他体育老师是我们校长的儿子。”

　　苏青湖：“！！！”

　　“他班主任是校长的儿媳妇。”大蛋慢悠悠地又加了一句。

　　苏青湖：“等等，让我想想！你是说，二蛋班主任和体育老师是一对？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯。他俩从小就认识，考大学也是一起考上的，后来就一起在中学教书。”大蛋想到二蛋体育老师嬉皮笑脸求饶的样子，都有些恍惚，体育老师比班主任高了至少二十五公分，结果在班主任面前跟只小鹌鹑一样……

　　苏青湖见他脸上写满了问号，也不着急去厨房了，好整以暇地问，“怎么了？”

　　要是好大儿有什么疑问，她是很乐意为他答疑解惑的。

　　“二蛋体育老师高大健壮，比他班主任高了那么多，却好像很怕班主任……”大蛋说着说着，感觉到什么，抬头看向苏青湖，却见她笑得满脸慈爱。

　　他忽然不知道该怎么说下去了。

　　苏青湖正要开口，就见二蛋端着一盘子虾米冬瓜窜进来，“哥，这是爱啊！”

　　大蛋：“……”

　　“哥，你是不是读书读傻了？我们体育老师不是怕我们班主任，他是太喜欢我们班主任了，不想她生气，所以才乖乖挨训的。”二蛋放下菜盘子，笑得得意，“你想想咱妈，再想想咱爸，是不是也这样？”

　　苏青湖正听得津津有味，话题忽然拐了个弯儿落在自己身上，愣了一下，才抬了抬手，示意大蛋二蛋听她说。

　　“我没打过你们那不着家的爸！”

　　“我也没有骂过他！”

　　大蛋二蛋仔细想想，她好像还真没这样过……

　　所以，

　　二蛋忽然倒吸一口凉气，“所以，妈你不喜欢我爸了？？？”

　　不是吧？

　　是吧？

　　妈以前见到他爸的时候，眼睛都亮晶晶的，就像看到了什么绝世大宝贝。可是从怀了宝宝之后，妈好像没怎么提起过爸爸了？

　　具体点就是……四五月份之后没提过了？

　　老天爷，这可咋办？

　　要离婚吗？

　　要是离了婚，他……他能跟着她走吗？

　　二蛋眼巴巴看着苏青湖，苏青湖以为他是在等她答案，还认真想了想，“这该怎么说呢？”

　　“您……您就说呗，反正我爸不在家。”二蛋都用上尊称了。

　　苏青湖想想也是，反正陈列不在家，就算在家，她该怎么说还是怎么说。

　　“就怎么说呢，你爸目前在咱们家的地位垫底儿。”苏青湖无辜地眨眨眼，“他两三年再回来，我可能也不咋想他。”

　　二蛋：“……”

　　完犊子了，他感觉他妈要是看不上他爸，可能分分钟就离婚了……

　　苏女士有钱啊。

　　他和哥哥也有钱啊！

　　家里最没钱的就是他爸了吧？

　　爸爸没钱，还不着家，这搁谁家能忍哇？

　　大蛋：“你和我爸不好离婚的。”

　　他冷不丁来这么一句，直接吓了孟女士一跳。

　　孟女士把炖的鸡汤放下，惊疑不定地看着苏青湖和大蛋。

　　这咋了？她就在厨房做个饭，出来就变天了？

　　离婚？

　　离什么婚？

　　“小苏，你……你别怪陈列，这孩子他……”孟女士有些说不下去了。

　　正月一走，他中间可就只来过一封信，那次打电话回来，小苏正巧加班，根本就没能通个电话，后来就更没有了……

　　苏青湖莫名，“妈？我怪他什么？”

　　只是陈述一个事实而已，不必这么紧张吧？

　　“你们刚才？”孟女士听着不是她想的那样，松了口气，却还是不太确定地问出口。

　　苏青湖忍不住笑，“我只是陈述一下事实，没想到大蛋二蛋脑补得太厉害，直接脱缰野马狂奔了。您放心，我和陈列离不了。”

　　虽说陈列经常不在家，但他没有不良嗜好，一旦在家里就勤劳得像个陀螺，几乎停不下来，而且还有很好的个人卫生习惯。

　　人品好，能尊重人，不迂腐，有立场，道德底线高，最关键的是人长得极好，夫妻生活极为合拍……

　　咳咳，扯远了，总之，不可能离！

　　“妈，你会嫌我爸穷吗？”二蛋目露担忧，问完，不等苏青湖回答，就使劲儿拍了拍自己的胸口，“妈，我以后一定赚大钱养你和弟弟。”

　　“所以，咱们还是一家人吧。别离了。”二蛋语重心长，“说实在的，我长这么大，还没见过比我爸长得还好看的人。”

　　大蛋：“……闭嘴吧。”

　　“干嘛要闭嘴？我说的是事实啊。确实没有人长得比咱爸更好看了。”二蛋说着，像是忽然想起了什么，上下打量着哥哥，忽然有些一言难尽，“哥，不是吧？你不会以为你长得比咱爸还好看吧？虽然你是混血儿，长得确实好看，可你就是个小屁孩啊。年龄段不同，比个啥？”

　　大蛋忍无可忍，“爸说了，让你少去公园和胡同跟那些大爷大妈们混，你是不是又偷偷去了？”

　　“我没有！”二蛋立即否认，“你别诬赖我！”

　　他就是早上陪奶奶去菜市场买个菜，顺便听听菜市场里的人说闲话而已！

　　“我说，你俩够了啊。”苏青湖揉揉额头，“赶紧去端饭，饿死了。”

　　“还有，大人的事儿，你俩少操心，我和你爸是不可能离婚的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百八十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 