    在绝对实力面前，一切花招都是浪费体力，沈贯鱼此刻是深有体会。

    “小鱼，上树。”暂时困下另一只虎的阿潇，从后面追来，一把提溜起了沈贯鱼。

    “别上树，老虎会爬树的。”半空，沈贯鱼舞动着两手叫停。

    阿潇可不敢停，“先上去再说。”他脚尖点到树杆，蹭蹭几下爬上最高的杈。

    树下两公母汇合，毫不迟疑口吐风刃打断树上的枝杈。

    沈贯鱼一手抱树打算学猴子攀跃到另一棵树时，瞄到公虎已经开始爬树了。

    阿潇的火球符早就用完了，只能往下扔金箭符，“小鱼，你倒是快跳呀。”

    沈贯鱼哪里有空回话，她面前是条三阶双头蛇。

    冰冷的四双眼睛盯过来，不是有金钟符护着，沈贯鱼差点被两条蛇信卷到，她感觉到这条蛇比下边两头虎更危险。

    敖羡在空间里提醒：“这蛇快进四阶了。”

    今天可真是运道！沈贯鱼神识扫到树下的母虎还在吐风刃，她手中火球符嗖的扔向双头蛇，同时松开树枝后跃。

    “小鱼。”阿潇这边艰难阻挡公虎爬树，却不料小伙伴主动投身虎口。

    沈贯鱼也是没办法了，脚尖点一下树杈，借力旋身飞扑母虎而来。

    树下母追风虎吐风刃的动作一顿：逃不过要主动受死吗？

    事实证明，它及阿潇都想多了，沈贯鱼扑到母虎前爪前时，一个鹞子翻身速度闪避，身后的双头蛇没卷到她，反而一个脑袋撞上了虎爪。

    两个一怔：敢抢我猎物？

    偏沈贯鱼还扔出一粒给敖羡买的灵兽丹到它们中间。

    丹香引的母虎和双头蛇三个脑袋刹时争到一处，风刃对风刃，蛇尾对虎爪。

    双头蛇被抓破一只眼，它嘶的一声蛇尾缠到母虎脖间。

    沈贯鱼丢出火球打向受伤的那个蛇头，还不忘喊一句:“虎兄，有妖抢你媳妇儿。”

    公追风虎已经看到母虎势弱，它丢下阿潇大吼一声从树上扑下，虎爪撕向双头蛇。

    树上阿潇见机，飞身抓住沈贯鱼就要跑，他也看出那蛇快进阶了，两只追风虎居然奈何它不得。

    “不能走，我们帮追风虎。”沈贯鱼的长枪已握在手中，“万妖谱有写双头蛇记仇的很，今日它赢了，往后咱们就进不得百花妖林了。”

    阿潇一咬牙，紧跟她冲杀上前。

    本来，三阶巅峰的双头蛇对付两只刚进阶的追风虎，胜算很大。

    但是再加入一个炼气三层和七层的人修，处境就有些不妙。

    别看沈贯鱼两个都往上冲，但是他们是以神识控制枪剑远攻，同时辅以火球术和金锥术袭向蛇身。

    阿潇眼见公虎咬住蛇尾不松，母虎的风刃射中蛇信，他一喝：“刺它七寸。”

    话落，人已经持剑劈向两个蛇头的连接处。

    沈贯鱼抽调全身灵力，掐诀速度提到无限快，加持了锐金术长枪闪电般刺向露出腹下的双头蛇。

    卟一声，枪尖穿透七寸而过，双头蛇的一只头也被阿潇削掉半拉。

    母虎随着蛇身掉落委顿在地，公虎还在咬着蛇尾摔，直到蛇身不再挣脱，它停下了。

    抬头就看到人修在往母虎身上施法，它嗷的一声扑来，却听到神识传音：别动，她在帮母虎治伤。

    这声音虽然是幼崽的，却有一种天然的血脉压制让它不敢动弹。

    沈贯鱼这边丢过几个回春术，又给母虎弹了一粒安泽丹。

    全身戒备的阿潇，眼见母虎身上伤口愈合，而公虎不知为何停在蛇尾处没动，他问：“为什么？”

    买瓶补灵丹都要还下几块灵石的人，把几十块灵石一粒的安泽丹给妖兽吃。

    “母虎怀了幼虎。”沈贯鱼也是听到敖羡的提醒，才发现母虎不惜消耗灵力用风刃，始终护着肚子的细节。

    她分出半瓶回春丹和敖羡让出的一半灵兽丹，以御物术送到母虎脸前，“我们用这两种丹药换迷香果和这条蛇的皮骨，可以么？”

    母虎已经尝到丹药的好处，先前那枚灵兽丹它抢半粒，很好吃。

    它点点虎头，又向公虎吼了两声，那公虎爪子方才移开蛇尾。

    阿潇快速分解蛇身后，带着沈贯鱼火速离开，回到两人暂时栖身的山洞，他道：“可惜了三阶妖兽肉。”

    “昨天抓的灵鱼还有，我们再炖一锅鱼汤，加上迷香果汁液的。”沈贯鱼也很可惜，但是敖羡说那只母追风虎有一丝白虎血脉，它要照顾一下长辈的后裔。

    哪知，刚炖好了鱼，就有两位不速之客叩阵。

    沈贯鱼一看是前几天那两位筑基修士，要放人进来。

    阿潇却阻止道：“别理他们，方才我们被追风虎追的上天无门时，他们就在远处看热闹。”

    沈贯鱼问敖羡：“他们真的在干看？”

    先分到一份鱼的敖羡，闻着香气回道：“看着呀，他们看着附近好些人修打妖兽，或是被妖兽打。”

    沈贯鱼想了想和阿潇道：“他们是领了任务的筑基修士，我们不好拒之门外吧。”

    阿潇掀起眼皮看她，“小鱼，你绝对会后悔放他们进来的。”

    后悔是以后的事，当下，沈贯鱼也不能不让人进来。

    结果待那两人把一大锅鱼肉带汤吃完，自己只分得半碗汤时，她当下就悔的不清，“两位前辈，承惠三十个下品灵石。”

    阿潇一愣，转头捂嘴憋笑，而虎目修士眼睛睁的真跟老虎似的大，“小丫头，一阶灵鱼你怎么好要这么贵？”

    “诶，不贵不贵，肉片嫩滑爽口，又加了迷香果和灵奶豆腐，比醉仙居五十灵石一份的实惠多了。”儒雅修士掏出一瓶丹药拔开瓶盖道：

    “我这里灵石不多，但有一瓶百灵丹，沈小友觉得够付饭钱吗？”

    空间里敖羡深吸一口气，它闻到了诱人的丹香。

    而沈贯鱼心下却顿时一凛，百灵丹是四五阶筑基期妖兽的最爱，一粒就要五块灵石，他们是察觉到什么了么？

    她拱手道：“前辈，这我用不着，有普通灵兽丹的话，我可以用来诱妖兽。”

    “呵呵，那行。”儒雅修士瞬间给她换了一瓶。

    直到两人离开，一直没说话的阿潇才道：“他们在试探什么？”

    沈贯鱼摇摇头，却与敖羡沟通道：“他们是不是发现了你？”

    敖羡仔细回忆，“那个虎眼修士，感觉瞪起眼来像那只公追风虎发怒似的。

    他身上的气息有些不同，若隐若现的我捕捉不住。”

    “难道带了掩息符之类的？”沈贯鱼想到她买的杂书上有些记载。

    ……

