    事实上，就例如秦逸尘遇到昊沧云以及数十万先辈时，已经改变了昊沧云一众的结局！原本昊沧云会被困在烛九阴的神通余波中，永世轮回，直至那道神通余波耗尽，但他们亦是死了。

    可他们遇到了秦逸尘，虽然最终还是化作了一片枯骨，但却留下了龙血，这似乎，已经改变了命运。

    所以秦逸尘对于时空的玄妙，一直存在敬畏与憧憬。

    “我可以不这么想，但无法阻止其他种族这么想。”

    “而若是天庭也这么想的话……”“老祖，我可是听说，帝阙族当年，并不强大。”

    此话一出，帝阙二祖豁然起身！秦逸尘说的着实没错！帝阙族的族史，帝阙二祖自然最为清楚。

    帝阙族现如今流传的族史记载，帝阙族最初的时候，实力并不强，甚至比起霸鳄等小族，还要有所不如。

    而如今，他们高举义旗，掀起帝争，天庭对他们的憎恨可想而知。

    而如若秦逸尘的猜测会化作现实，那么天庭，必然不会放过这天大的好机会！毕竟，碾灭如今已是帝族的帝阙族，和收拾洪荒纪元时期只不过是一方小族的帝阙族，哪个简单根本不用说！虽然这种可能犹如天方夜谭，但也丝毫不妨碍天庭去赌！毕竟以当年帝阙族的实力，根本抵挡不住任何一位天庭大能的屠杀！“如若我们的先祖被屠灭，那我们……”帝阙二祖对视一眼，颤声道：“咱们会不会消失于这世间？”

    这么一想，帝阙二祖顿时意识到了问题的严重性！他们可以不去覆灭其他种族的先祖，但必须保证先祖被屠灭的事情，不发生在他们帝阙族头上！“看来，那片时空乱流，是必须要去了！”

    “不仅要去，还得多召集一些高手才行！”

    帝阙二祖已经顾不上什么仔细商议了，直接给天策君王与曦霞娘娘传讯。

    而两人听到这般猜测时，都不禁一惊。

    “老祖，回到过去影响未来，这可能么！？”

    “谁知道可不可能！但你觉得咱们赌得起么？”

    如若是真的，那他们帝阙族的下场可想而知！“看来，是不得不冒险了……”天策君王神色凝重，如若是以前，他只会淡然一笑，可如今秦逸尘的猜测，却让他不得不重视。

    尤其是天策君王知道秦逸尘的时空之道越发精湛，已然能凝造时空道界，请来未来身的情况！“老祖说得对，不仅要去！而且还要多请些高手！”

    帝阙二祖首先望向的，便是人族两大长老。

    “两位道友，此行，可否与我们同去？”

    此刻，最为淡定的可以说就是人族两大长老以及秦逸尘。

    回到洪荒纪元？

    可以啊！他们甚至还巴不得！毕竟洪荒纪元时期的人族，那是何等强大？

    当然，人族也不是短短几年就变得强大的，燧皇未曾从道火之中感悟天地之力时，人族也是茹毛饮血。

    但也不怕。

    就算那时的人族不强大，那也还有女娲和伏羲这两尊人皇！何况二皇的父母分别是龙女华胥，以及雷泽！所以此刻的人族两大长老别说慌张了，甚至巴不得真能如秦逸尘所说，回到那个年代，他人族的强者打不死天庭！很快，帝阙二祖便急忙联系道友前来相助，秦逸尘也是没想到，自己突发奇想的一个念头，会让帝阙族上下诚惶诚恐……而在帝阙二祖请动道友之时，天庭之中，天帝的耳边依旧响彻那道传音。

    “你说通过时空乱流，回到过去斩灭帝阙族，这也太荒谬了。”

    那道声音奉劝道：“陛下，您乃帝境强者！帝凌于天，对于这天地之间的无穷伟力定深有体会，何况有些力量，已然超出了我们的认知！”

    “何况，就算是微臣荒谬之言，陛下也不会损失什么……”天帝那双帝眸一闪。

    是啊，就算影响不了现在，他又会损失什么呢？

    “洪荒纪元时的帝阙族，对朕而言不过是蝼蚁！”

    碾死一只蝼蚁，比碾死现在的帝阙族，简直容易无数倍！“希望那片时空乱流所通往的年代，帝阙族的祖先，已经出生于世间了……”与此同时，问天关内，帝阙二祖急忙联系道友，鲲鹏族的大长老，包括乌金族，乃至苍茫族，可谓将人脉彻底发挥出来。

    “回到洪荒纪元，从而改变未来？

    天阙兄，这是不是太扯了一点？”

    “事关我帝阙族命运，不敢不郑重对待啊！”

    本来，鲲鹏族、乌金族乃至苍茫族，对于那道时空乱流，都还处于观望状态，但听阙天璇这么一说，也意识到了问题的严重性。

    “宁可信其有不可信其无，是得陪天阙兄走一趟。”

    苍茫帝君沉吟片刻之后，也表示道：“既如此，本君请一位太上长老前去相助，如何？”

    帝阙二祖点头，最终，商议在帝阙族碰面。

    而秦逸尘在此期间，也活动心思，担心帝阙族是其次，他更在乎自己的种族。

    不过很遗憾的是，洪荒纪元，那是真龙以及十方神族正在崛起，而不是被覆灭，就算秦逸尘的猜测成真，似乎去了也帮不上什么忙……但是秦逸尘又想到覆灭他族的敌人！然而这般想法，却令风念武一惊：“逸尘，万万不可鲁莽！”

    虽说，覆灭他族的存在，是在洪荒纪元之后的一亿五千万年，也就是真龙纪元的结束。

    而那个时候，那些存在，也确实已经存在。

    可准确的说，那些存在，早在洪荒纪元前就存在了！“哪怕是洪荒纪元时期，他们的实力就已经到达匪夷所思的地步……”“我估计，若无帝境强者出手，根本没有半点胜算！”

    甚至，帝境强者，都未必能胜过亿万年的那些存在！秦逸尘也陷入了沉默，他是见过天地初开时的景象的，龙凤问世，也有很多存在问世。

    覆灭他族的存在，如若是和龙凤同时期问世，在天地初开时便存在的话……那么在洪荒纪元，他们的实力也已然强横到可怖至极的地步！ 

