    苏尘沉吟一阵。

    然后笑了。

    苏尘说道：“如果你用阵法吸纳天地之元气，本尊也许还会要费点力气，可是你吸纳的只是气运，这虽然能增加你的威势，不过，你想借此威胁本尊，却是不能！”

    神王仰天大笑。

    “不错，本王是不能吸纳天地之元气，不过，本王终究是占了一个天地之间的气运，哪怕只是神境百分之一的威能，但那毕竟是神境的威能。”

    “杀你，足矣！”

    说罢，神王深吸一口气，体内灵力鼓动，随着心跳声，血管里的每一滴血液都在砰砰作响，仿佛要积蓄无穷无尽的力量。

    淡淡的白气在神王的拳头上面凝结。

    这白气越来越浓厚，甚至于已经接近实质化，仿佛神王的手都已经完全化为白色。

    而随着神王力量的积蓄，头顶仿佛咫尺可及的天空，忽然之间狂风呼啸，像是要扫干净世上的一切，刹那间昏天暗地，乌云飞快赶来，迅速聚拢，只是片刻之间，两人就已经立于狂风暴雨之前夕。

    乌云之中隐隐有电闪雷鸣！在这近距离的天地之威面前，便是苏尘手中所举的小太阳，也不免黯淡了一些。

    神王说道：“大气运加身，行任何事，天地皆助之，本王欲斩你，天便要灭你掌中之火！”

    这是神王拥有大气运，以至于心想事成，苏尘凝聚火球，上天便要降下雨水，浇灭苏尘法术。

    这雨水虽然是凡水，然而也代表了天地之间充斥的是水之灵气，对火系法术阻碍极大。

    苏尘却只是笑了笑。

    “你根本没见过，什么是真正的大气运者！”

    “不过只是区区掠夺千万人一小部分气运罢了，就这也敢称雄？”

    “无知！”

    言毕，苏尘手所举着的那巨大火球，终于朝神王砸去！哪怕在阴雨天，这火球也如同小太阳一般，带着不可触及的高温，像是太阳从天上掉下来一般，要坠到神王头上！神王几乎全身也积蓄满了白气。

    他的双手尤其白气最盛，彻底白化，那里蕴含着无坚不摧的力量！神王凌空架了箭步，后腿往前蹬去，整个身体如同拉满的弓一般，要把这一拳当做箭，用最大力量打出！这架势赫然对准了那大火球！苏尘手中巨大火球，也已经到了神王头顶！“在！”

    “前！”

    “斗！”

    “兵！”

    神王大吼！他积蓄所有力量的一拳，终于打出！“给本王破！”

    刹那之间，天空乌云中一道闪电闪过，然后炸起雷鸣。

    万千雨点轰然而下，随着神王这一拳打出，居然转换了方向，横着朝向苏尘直射而去！万千雨丝，就如同无数箭矢一般，铺天盖地射向苏尘！那雨丝速度极快，旁观的众武者甚至都还没有反应过来，那雨丝就已经极速射出。

    众人心中只闪过一个念头。

    攻敌之不得不之救！此时此刻，苏尘最好是罢手回守，否则自身就要先被这万千雨丝给洞穿！然而，苏尘却对这些雨丝熟视无睹！他托举太阳，用力砸下，仿佛要跟神王同归于尽！神王咬了咬牙！妈的。

    这魔主是真的要跟自己来狠的啊！他不要命了！就在这一瞬间，神王这毕生功力，引动天地之威，所打出去的一拳。

    和苏尘这颗滚烫炙热的小太阳，终于碰撞在一起！轰然之间，炸出火海，苍穹之上，尽是红光！众武者目瞪口呆！董海平朱雀青龙等人也是瞠目结舌。

    那些十七家家族的成员们，更是一个个呆若木鸡。

    如今的天空，就像是夕阳西下，天空被一团团的火烧云所笼罩，无边无际，目光所及皆是火红。

    那火赫然真的是在烧着了那些低垂下来的乌云！只是这火烧云的颜色实在是太重了，重的如血一般。

    这天上发生了一场大战，而这正是大战过后的荒凉景象。

    神王和魔主的身影，似乎皆在火烧云之后。

    众武者也看不真切。

    杜宗师无法用气息感应到双方中的任何一人，他和这两人实力差距太大了，大战之后场上灵气混乱，杜宗师无能为力。

    东方铁塔下，董海平急切问道。

    “谁……谁赢了？”

    现在的天空上的火虽然熊熊燃烧，但已经不那么刺眼，不用墨镜也可以裸眼观察。

    董海平找了一大圈，也没找着二人的身影。

    难道，全都葬身于此？

    就在此时，突然那火烧云当中，冲出来万道雨丝，割碎了这些重重叠叠的火烧云，变成一朵朵小火苗。

    一个宛如神灵般的身影缓缓显露出来。

    周身篆文字符浮动散发光芒。

    神王，还活着！他身上的衣服已经破破烂烂，上面还烧着几朵小火苗。

    但他的确还活着，双目炯炯有神，长发飞舞，仍然有余力！杜宗师双目圆瞪！“这就是神王？”

    “连那种法术都扛得下？”

    那巨大火球中所蕴含的灵力，真的足以烧融一般的大宗师，便是大宗师或者真人境也不敢硬接。

    而这神王一拳打出，居然真的将那大火球给打散了！那这神王会有多强啊！众武者更是震惊无比！“这样都没事，这神王恐怕真的是神灵了吧！”

    “恐怕在整个世上，都没几个人能和神王抗衡吧！”

    “难怪他敢一个人前来华国，胡校长不出，谁还能压得住这神王？”

    神王双手一合，那万道雨丝迅速穿过云层，不住来回，仿佛形成了一个牢笼。

    “魔主，你大概想不到，你这法术已经足够强大了，为什么还是摆不平本王。”

    “本王那一拳，只不过是幌子罢了，本王真正的杀招，是这万道雨丝！”

    “水能克火！”

    “本王以水破了你的法术，你还能如何？”

    只见那火苗掉落下去，在半空中消散，逐渐也显露出来另一个人的身影。

    苏尘的身影。

    苏尘被那万道雨丝所编织的牢笼环绕，人人都看得明白，苏尘已经被神王困住。

    这白发血眸，曾经败七大宗师，斩了红尘老祖的绝世天才，终于也被破了法术，被人困住。

    神王道：“本王还能再出一拳，还能再施展一次操水术，你呢？”

    “你灵力恐怕已经枯竭，现在便是一名普通的大宗师都能杀你，你接下来，要如何挡本王这一拳？”

    

