    叶夭夭很快地就感受到了心上人的眸光。

    她的眼神立即看过去，对着美人太子眨眨眼，还挑了一下眼角。

    慕容折雪：“……”

    他面色清冷，偏过头不再看她，或者是说，不敢看她，这个女人大概半点都不知道，她那双漂亮的桃花眼，眼角微微勾起的时候，多能撩人心弦。

    只是下一瞬，他的心思也有些微怔，什么时候开始，他竟这般轻易，便能被一个眼神撩拨了？

    天圣帝被皇后弄得颜面尽失，此时此刻，他的心态已经彻底爆炸！

    唯一庆幸的是，皇后是在祭祀大典之前发疯，而不是祭祀大典开始之后，否则她若是在过程中如此，冲撞了神明，天圣帝都要立刻准备把罪己诏书安排一下，告诉全天下自己这个皇帝眼神儿不好，选皇后有问题。

    他黑沉着一张脸，看着时辰到了，便开口道：“既已经到了时辰，祭祀大典就开始吧！”

    慕容折雪淡淡应了一声：“是。”

    接下来，祭祀大典，便按照往年的规矩，一步一步的进行。

    叶夭夭的眼神，一直眼巴巴地看着美人太子，虽然的确是很困，有一点儿打盹，但是看见心上人的那种激动，还是强行地为她提神醒脑着。

    至于给皇后下药用的份量，完全就是掐着祭祀大典开始前，这一会儿的时间点发作的。

    这样既能让众人，都看见了皇后丢脸的画面，也能避免得坏了祭祀大典，毕竟这个祭祀大典是美人太子主持的，可不能让它乱了。

    却是叶絮絮一直哆嗦着，时而不时地偷看叶夭夭。

    皇后忽然当众发疯。

    这真的只是……

    巧合吗？

    她一下子又想起来，叶夭夭那种似笑非笑的眼神了，她忍不住又抖了一下。

    一个时辰之后。

    随着一声：“礼毕！”

    祭祀大典，就这么结束了。

    这过程中，天圣帝一直强颜欢笑，他作为君主，当然不能在祭祀大典上，露出一张苦瓜脸，让神明以为他在故意给神明脸色看，但是想起皇后在大殿开始前的举动，他又笑得着实很勉强。

    祭祀大典结束之后。

    天圣帝便一摆手，他也终于可以不用强颜欢笑了，开口道：“随朕去看看皇后！”

    御医们自然很快跟上。

    而天圣帝走了几步之后，他想起来叶夭夭的医术是很高强的，便也说了一句：“叶夭夭，你也一起去！”

    叶夭夭：“是！”

    话音落下，叶夭夭乖巧地跟在天圣帝的后头。

    叶絮絮看着叶夭夭，跟着天圣帝一起离开的背影，忍不住就在心里，为皇后感到头皮发麻，陛下竟然让叶夭夭去看皇后的“病情”，可是叶夭夭很有可能，就是罪魁祸首啊！

    ……

    其他人怀着一种，非常想笑，又不敢笑，觉得笑了可能要陛下一怒之下被杀全家，但是不笑又憋得自己快当场去世的心情，纷纷先回自己的院子收拾东西了，打算等回去好好的笑够了，情绪缓和了，不会在皇后面前笑场了，再去“探望”皇后。

    太子殿下素来与中宫不睦，而且他瞧不上皇后的事情，几乎就放在明面上。

    他自是不必去探望。

    倒是三皇子殿下，黑着一张脸，坐在轮椅上，被卓易推着赶紧过去看皇后了。

    ……

    皇后在回到自己的院子，没一会儿，整个人就清醒过来了。

    她的脸色煞白煞白，比冬天的飞雪还要白，比刚刚粉刷的墙壁还要白，比天上的白云还要白，总之，是一种超出想象的白，若是用一首21世纪的废话流诗《天上的白云真白啊》，在里头取一句诗出来，描述皇后的脸色，那就是“贼白，简直白死了。”

    她对自己之前做了什么，记得一清二楚，印象非常深刻。

    她清楚的记得，自己是怎么如同窜天猴一样，蹦蹦跳跳的，也清楚的记得，自己是怎么高唱捉泥鳅的，更清楚的记得，自己当众大丨便失禁的事儿……

    她捂着自己的头，简直要崩溃了：“怎么会这样？本宫的身上，怎么会发生这种事？”

    皇后难堪的要命。

    她这一生一直都是光鲜亮丽，在先皇后死了之后，她更是成为六宫之主，统帅后宫，她就是做梦都没有想到过，自己有一日，会丢这么大的人，今日的事情，足够她从此以后，在所有的贵族望门面前，在文武百官面前，再也抬不起头来！

    她甚至此时此刻，就已经看到了，自己往后恐怕都在众人嘲讽的视线之下，悲惨的存活的余生，后宫的那些贱人们知道此事，定然也是不会忘记取笑自己的。

    可是到底是为什么？她为什么会忽然变成这样？她的身体怎么了？到底是谁搞的鬼？

    就在皇后思索之间。

    这个时候……

    天圣帝保持着他那绿巨人浩克一般的难看的面色，带着御医们，还有叶夭夭，走了起来，盯着面前的皇后，眸光阴冷地道：“皇后！”

    皇后看见了天圣帝，便赶紧站起身，跪了下来，飞快地开口道：“陛下，陛下恕罪！臣妾……臣妾完全不知道，自己今日到底是怎么回事！臣妾怀疑，是有人在臣妾的身上动了手脚，还请陛下明察，请陛下一定要为臣妾，找出凶手啊！”

    皇后眼下衣服裤子都已经换了，之前那股恶臭的味道也没有了，但是天圣帝看见她，就想起来自己刚才被恶臭支配的恐惧。

    嫌恶地后退了几步。

    他觉得自己一个月之内，应该都不想靠近皇后了，不，或许需要三个月，甚至更久，那种心理阴影才会消失。

    天圣帝当然也知道，正常情况下，皇后办不出这种蠢事。

    他扫了一眼御医们，开口道：“给皇后看看！”

    御医们赶紧上去，给皇后诊脉，诊断完了之后，几个人对视一眼，最终赵太医开口道：“皇后此刻的脉象，十分正常，与常人无异啊！”

    皇后：“……”

    你们这群庸医！

    天圣帝看了一眼叶夭夭，开口道：“叶夭夭，你给皇后看看！”

    皇后一听见叶夭夭的名字，整个人就跟被泼了一盆冷水一样，清醒了过来，她很快地想起来，之前五公主莫名哭泣、之前薛文敏和自己阖宫上下，莫名呼吸困难，再想起今日的事儿。

    她瞪大眼，指着叶夭夭，就要指控……

