    

    世界上总是不乏狗眼看人低的家伙，为了给自己省去些麻烦，所以这次出门，陈二狗特地换了一身比较昂贵的运动装，并选择下榻在汉东省省会汉滨市最为出名的麓枫国际连锁大酒店内。

    刚走进酒店大门，听觉极其灵敏的陈二狗便听到了大堂休息区几名中年男子正在细声议论。

    虽然陈二狗并没打算管任何闲事，但事出反常必有妖，所以他还是在心中暗自揣摩了一番。

    在各种大势力的争夺之中，数十人陨灭并不奇怪。但短短一个月就有几百名小孩失踪，这确实极为不正常。

    当然，陈二狗之所以选择麓枫酒店并非单纯的享受，而是别有私心。因为秦慕冰的关系，自己和京城秦家已然产生矛盾。

    而且陈二狗也有心将秦慕冰扶持壮大，金龙大酒店要发展，麓枫便是最为强劲的对手。但凡有点机会可以多多了解秦家和麓枫，他也定然不会放过。

    “你，你看。”

    “看什么啊？”

    “那家伙，是不是和这照片上的人一模一样？”

    “是一样啊！就是他，怎么了？”

    “是他就对了，兄弟们，发财的机会来了。”

    就在陈二狗办理入住手续的时候，刚才正在议论的那几名中年男子忽然便兴奋了起来。

    而且他们无论手指的方向，还是眼神全都是冲着自己来的。陈二狗心中不由得略有疑惑，自己初到汉滨市，连一个人都不认识，怎么就成了他们发财的机会？

    通过土地感应，陈二狗也看清了他们手机上的照片。奇怪的是，那真就是自己的照片，只不过相比现在的自己略显青涩了些。

    所以立刻便能断定，那是一张自己在大学期间被人偷拍的照片，只是陈二狗心中便更加充满疑惑。

    大学期间自己的全部就只有读书，打工和凌菲菲，从来没有得罪过任何人，怎么会被人盯上？

    “小兄弟，看样子，不像是汉东人吧？”

    就在陈二狗满心疑惑的时候，一名年约四十左右，带着坏笑的光头男子主动拿着手机靠近了过来，饶有兴趣地打量着他问道。

    特地遮着手机将陈二狗和照片上的人比对了好几次，直到完全确认他就是照片上的人后，大光头这才收起手机。

    “嗯，第一次来汉东，我们认识？”陈二狗狐疑问道。

    “不认识，当然不认识。不过，我这人最喜欢的就是交朋友，看你非常面善，应该不会介意吧？”

    俨然二人真的就跟已经是好朋友一般，大光头自来熟的一手搭在陈二狗肩膀上笑道。

    知道已经确认无误，大光头的四名同伴也赶紧围拢了过来，看他的眼神全都带着贪婪，就仿佛陈二狗就是个金元宝似的。

    “当然不介意，要不，小弟请客，请几位大哥出去喝几杯？”

    知道他们是不想在酒店内动手，陈二狗也非常好奇这些人什么来头，所以故作什么都不知道的样子，非常热络的含笑道。

    “好，好。不过，哪能让兄弟你请客啊！哥我尽地主之谊，请你吃火锅。”大光头瞬间心满意足的大笑道。

    简单客气几句，陈二狗随手将自己行李交给服务员，便高高兴兴地跟着大光头五人走出了酒店。

    让陈二狗更为奇怪的是，就在自己走出酒店大门的那刻，身后的酒店服务员立刻便打电话给某人透露了自己行踪。

    虽然大光头等人的出现确实是意外巧合，但酒店服务员这一动作却无疑证明了，汉东要找自己的人还真不小。

    也不知道汉东什么样的大人物有这般影响力？刚到汉东，居然就已经被人将自己搞得跟通缉犯似的。

    “大哥，这可不像是去什么火锅店的路吧？这周围都要没店了啊！”

    出门没多久，陈二狗便被几人带到了酒店后方一处无人的绿化带附近，他赶紧止住脚步，故作狐疑问道。

    “小兄弟，这就是我们请你吃火锅的地方啊！”

    几人对视一眼，大光头在双拳握得咯咯发响一步步靠近陈二狗的同时，嘴角带着阴邪的笑容道。

    话音刚落，大光头丝毫不客气的伸手就是一拳朝陈二狗额头砸去，企图一拳便将他击晕。

    他的速度在普通人中绝对已经算得上非常快，可见之前不仅苦练过，而且还有着经常和人干架的经历，这才能一出手便是要害之处。

    不过，他这种速度和毫无章法的野蛮打法，在陈二狗眼里完全就跟三岁小孩没区别。嘴角稍稍不屑一扬，抬手之间便轻松扣住了大光头手腕。

    完全不给他反映了机会，陈二狗随手用力一甩便将他轻松抛向空中，狠狠砸落在地。

    少说也得有两百斤的大光头，此时在陈二狗的手里俨然成了毫无重量的玩物。

    四人哪里见过这般骇人场景？在大光头发出杀猪般惨叫的同时，顿时无一不是吓得屁滚尿流。脑中被吓得一片空白的他们赶紧拔腿就连滚带爬落荒而逃，甚至有人连鞋子被蹬掉了都不自知。

    虽然陈二狗要拿下他们简直易如反掌，不过此时的他只是想弄清楚事情原委，所以只留下大光头一人足矣，所以在一声不屑的冷笑声中，也就由着他们去了。

    “大，大哥，别，别，别杀我，我，我呜呜……。”

    看着逐渐逼近的陈二狗，大光头只感脑中一片嗡嗡声响，巨大的疼痛袭击全身，就连他自己都不知道还有几根老骨头是完整的。

    强大的惶恐之下，即便是求饶，嘴里也变得完全不利索起来，甚至都忘了该怎么求饶才好，话还没说完整，便已经急得哇哇大哭。

    “放心，我不吃人，只是想简单问你几个问题而已。不过，我虽然善良，但这也并不代表完全没有脾气，舌头捋直了，想好了再回答。

    照片哪来的？你们想要干嘛？”

    这家伙也算是怂出了新高度，陈二狗都懒得再对他下手。缓缓蹲下身从他口袋掏出手机，亮出自己照片，随口便问道。?

