    

    随着会议室现场的一些人，相继的站起来开口之后。

    现场众人中，最年轻的陈浩，成为了焦点所在。

    除了个别人之外，在场的其他人都对陈浩感到不满，他们的心里也都认为，没有资格跟他们坐在这里。

    “夏神医，你的为人我是知道的，如果你身旁的陈医生，没有一定的本事，那么你是肯定不会带进来的。”

    这个时候，白坤开口说道。

    他和夏神医认识的时间，也不是一天两天了，在场的其他人，也许会认为夏神医会利用自身关系，将人给带进来，但他却不这么认为。

    夏神医，既然将人给带进来，那么自然是因为陈医生的实力，达到了参加这次会议的门槛。

    这一刻，现场的其他人，在听了白坤的这话后，也都是脸色一变，他们显然没有想到，在这一次的事情上，白坤会选择站在夏神医这边。

    于是，当下就有些人想要开口了。

    不过。

    还没等他们的开口，白坤接着开口：“既然大家都对此有意见，那么夏神医，你就让他展现一下自己，好让大家都心服口服。”

    他虽然是中医协会的会长，但也不可能一言堂，今天这个会议，虽然是他们主办的，但是最重要的，根本就不是主办方，而是在座的这些名医。

    要是让他们不满意，一个一个都起身离开的话，那么今天这场会议，就成为了一场笑话。

    白坤的话，夏神医听了之后，就明白了他的意思，不过，他并没有第一时间回答他，而是看向了陈浩。

    “白会长的意思，你明白吧？”

    他在见到陈浩点头后，接着问道：“那不知道你对白会长刚才所说的，是怎么个看法？”

    “今天这会议，如果不是夏神医你主动邀请我来，并且在电话里跟我说了各种各样的好处，我才不会来。”

    陈浩说到这里的时候，站了起来，然后接着说道：“这样的会议，也许很多人会很在意，也有很多人认为，来参加这样的会议，是一种身份的代表。”

    “但那只是你们这些人的想法，在我的心里，不算什么，也没被我给放在心上。”

    “所以，我根本就不需要为了能够继续留在这里，而向你们证明我有这个资格。”

    话音落下，陈浩没有再多说什么，直接迈步就要离开。

    对于这一幕，现场的众人，不为所动，在他们看来，陈浩刚才所说的和所做的，完全就是心虚所致。

    如果他真的有夏神医刚才所说的，那么厉害的医术，那么在面对他们刚才的质疑时，应该自我证明才是的。

    而他并没有这么做，这不就正好的说明了，他根本就没有那么厉害的医术，所以这才干脆大义凌然的说自己不在乎这一次的会议。

    对于这一点，他们也都是呲之以鼻，要真的如此的话，那么他今天又为什么要出现在这里呢？

    他们这些人不在乎，但夏神医在乎。

    不过，他也明白，他没有办法改变现场这些人的看法，所以他当下也没有去想过，要去改变这些人的看法。

    他看着陈浩说道：“陈神医，既然你走了，那么我也没有必要再继续留在这里了，我跟你一起离开。”

    在他的心里面，陈浩的地位非常的重。

    在他看来，以陈神医的医术，他是能够改变世界众人对中医的看法，会认可中医，认为中医是一个非常靠谱的治疗手段，而不是像现在这样，很多人在听到中医能够治病时，第一反应认为是骗局。

    正是因为他的心里是这样认为的，所以当陈浩不参加这一次的会议之后，他自然也就认为继续参加下去，也没有什么意义。

    既然如此的话，还不如索性离开这里。

    这一刻。

    会议现场的众人，在听了夏神医的话后，都满是不可思议的看着那道身影。

    他们谁都没有想到，夏神医竟然会因为那个年轻人的离开，而选择跟着离开。

    “夏神医，你这是在拿你离开这件事情来威胁我们吗？”

    现场有人很快反应了过来，认为夏神医的离开是故意的，是来威胁他们，让他们挽留陈浩，所以当下的开口，也是十分的不满。

    “你误会了，我根本就没有这个想法。”夏神医看着开口的那人，淡淡的说道：“我只是真心的认为，陈神医不参加这一次的会议，那么这会议就真的没有什么意思。”

    “既然夏神医要跟着离开，那么就让他离开，这一次的会议，不会因为缺手了他，就开不下去了。”

    这一刻，有人冷冷的说道。

    虽然刚才夏神医说了，他的离开并非是因为想要威胁他们，但是在他们看来，他的离去，就是为了威胁他们。

    闻言，夏神医的步伐并没有因此而有任何的停顿，他的心里是真的向他所说的那样，认为陈浩不参加这一次的会议，这会议就没有任何意思。

    与其留在这里，还不如索性的离开这里，然后跟陈浩好好的聊一下。

    上一次在车里，他和陈神医在有限的短暂时间里，所聊的内容，让他受益良多。

    “夏神医，请留步。”

    对于夏神医的离开，现场在座的，除了和夏神医关系好的之外，其他人都没有任何的感觉，要离开就离开。

    不过，夏神医的那些朋友，虽然也想要劝说夏神医留下，但正因为他们是他的朋友，所以都比较了解夏神医，明白他决定的事情，是不会更改的，所以就没有开口挽留了。

    但，身为主办方，中医协会的会长白坤，他就不可能眼睁睁的看着夏神医的离开，而无动于衷了。

    夏神医的医术，是在座这些名医里，医术最厉害的那个，名声也很高。

    他今天离开这里的事情，要是回头被曝光了，那么身为主办方的他们，肯定是会被很多人给喷死的。

    所以，身为会长的他，自然不可能让夏神医就这样离开了，而且还必须让他留下来。

