    当楚云被吸进太虚古门的神秘空间，听到一阵机械的转动声，便是立即抬头看去。

    只见重重的仙雾上空，似有一个磅礴的神金转轮，弥漫着时间的意蕴，遮天蔽日，无边无际，非常的庞大，看不见尽头。

    可惜的是，空间很朦胧，万事万物都看不真切。

    唯一能让楚云看得清晰的，是周围的虚空，都是无穷无尽的黑暗火海，正在无声地燃烧，仿若群魔乱舞，杀劫沸腾。

    “太虚古门里面，居然是一片炼狱火海？怎么可能！”

    “这可是最接近神的地方……”

    “不……不对，是有人毁灭了这个空间……”

    “到底是谁？”

    纵然神识濒临崩溃，但经历过此前的一切，楚云的自我意志，反而变得坚实起来，至少开始有判断力，能进行简单的思考。

    他觉得，神塔横断后所发生的一切，都真实得有些可怕。

    究竟这是幻境，还是现实？

    接二连三的大恐怖情景，让楚云呼吸粗重，双眼瞪圆，心情很激动。

    而在迷茫之际，他再往前一看。

    就见无尽的战火中，居然有一道美丽的身影站在虚空中，遗世而独立。

    那是个少女，三千银发飞散，冰肌雪肤，身材纤细而苗条，气质如霜如雪，虽然她长得不高，但娇美的玲珑玉躯，却宛如易碎的瓷娃娃般，让人忍不住爱惜有加。

    这样孤独的美丽少女，与黑暗的灭世戾焰，显得无比的格格不入。

    正是梦梦。

    “梦梦？”遥望着银发少女的背影，楚云下意识呼唤出声。

    也许是心有灵犀，银发轻轻飘拂，梦梦当即应声转身，那淡漠的纯净目光，远远地望了过来。

    然而，此时梦梦的样子，却让楚云大吃一惊！

    只见她双目无神，脸色很苍白，眉心出现了一条竖线，有凄艳的血珠流淌而下，一滴又一滴，划过她略显圆润的俏美脸庞。

    只不过，血液是金色的，似血非血。

    “……”尚未等楚云发话，梦梦一如往昔的淡漠，只是轻动粉色的娇唇，做了个简短的口形。

    但正是这个简短的口形，顿时让楚云如遭晴天霹雳，直接是愣在原地，震撼得无以复加！

    “嘀嗒……”

    旋即，倾覆乾坤的神金轮盘，再次发出玄奥的声响。

    在楚云呆滞的目光中，梦梦默默回头，继续望向前方，周身竟有仙剑环绕，不知在面对着什么。

    紧接着，“嘀嗒”的一声，似有一道暗黑色的剑光闪烁而过，太快了，看也看不清，直接劈向梦梦，随后梦梦整个纤弱的身体，就逐渐化成梦幻星尘，开始缓缓地消失。

    消散的时候，少女的平淡叹息，还在虚空中久久不散。

    “一次……”

    “一次，又一次……”

    “一次，又一次，又一次……”

    “枷锁永恒，轮回无尽……”

    “红尘路漫漫，此梦何时终？”

    话音落下，太虚古门后的世界，似乎就失去最后的抵抗，令得滔滔戾焰沸腾而起，轰的一声，整个朦胧的画面，直接被焚烧成劫尘。

    “梦梦！！！”颤声喃喃自语，楚云还在心神惊颤，完全不明所以。

    梦梦，被杀了？

    而当他抬眼再看，就见古门世界的残余景象，如同玻璃般碎裂而开，又似被焚烧的画卷，让得原来的灰暗天空，再度呈现在眼前。

    率先入目的景象，正是被古剑刺穿的黑暗太阳。

    只不过，此时楚云再定睛一看，却是心头发紧，目光惊颤。

    因为，他居然见到一道暗黑人影，正踩在一颗巨型星骸上方，傲然卓立，俯瞰八荒，魔元焚天，浑身蒸腾起划裂虚空的黑暗剑罡，霸绝虚空，不可一世。

    比起崩碎的大日，此人更像太阳，绽放着天地间唯一的暗芒。

    最可怕的是，此人身上的黑暗剑罡，与插破太阳的古剑真意，乃是如出一辙。

    换而言之，这个暗黑人影，正是灭世者，不仅斩断世间，还杀死了所有的人。

    “这……这……”

    只不过，此人的身影，越是在瞳孔里放大，楚云就越是惊讶，有一种窒息的惊恐感，这并不是恐惧或者忌惮，而是不可思议！

    “不可能……不可能！”

    “怎……怎么会？！”

    此刻，二人远远隔空对望。

    但对于楚云而言，这就好像在面对镜子。

    因为，星骸上的暗黑人影，正是他自己！

    “这不是真的……不是真的！”目瞪口呆地看着这一切，楚云不敢置信地连连摇头，吓出了一身冷汗，心脏止不住狂跳。

    这个世界的唯一存在，居然是他自己。

    这个杀死梦梦的存在，居然是他自己。

    这个破坏古门的存在，居然是他自己。

    这个毁灭天地的存在，居然是他自己。

    杀尽所有，独断乾坤，一剑永恒，碎星裂日。

    “呼喝……呼喝……”连连深呼吸，楚云惊惶失措，更有冷汗直流，断然是接受不了这样的悲剧场面，自己竟是无情如斯，不仅毁灭世间，连梦梦也杀了？！

    不……不可能！

    真的会吗？

    这是真实，还是虚妄？

    忽然间，就在楚云心神崩溃的时候。

    星骸上的暗黑楚云，血眼猛然睁开，直接单手一招，令得插在太阳中央的巨剑，化作一道永恒长虹，划破宇宙而出！

    “轰！”

    一声击碎乾坤的巨响，暗黑楚云并指虚按，那一道撕裂星空的剑虹，直接朝着楚云竖劈而去。

    “呃啊——！！！”

    刹那间，楚云就被无尽的黑暗剑光给覆盖，整个人都彻底地融入进去。

    意识，也随之而尽失一空。

    ……

    时间，缓缓流逝。

    也不知过了多久。

    楚云的神识，方才缓缓复苏。

    但刚刚拥有意识，那一种面对自己的心悸，便是急剧涌来，令得他猛然睁开了双眼，并且大口大口喘息，脸上仍然在流冷汗。

    这是噩梦惊醒的感觉。

    此时，映入眼帘的场景，再也不是黑暗末世，而是一座六角形石室，显得幽光灿灿，空宁寂静。

    “这是哪里……我……我在哪？”

    楚云哑声自语，只觉得自己，做了一场很长很长的恶梦。

    而且，有些梦中的细节，他已经不太记得。

    就算绞尽脑汁去回想，也都无法回忆起来。

    “啾啾啾！”

    一阵欢快的鸟鸣声响起，一只小红鸟扇动翅膀，“噗噗噗”地飞行而来，落在楚云的肩头上，露出人性化的担忧眼神。

    正是小朱雀，显然，它见到主人安然无恙地苏醒，非常的开心。

    “……”看了叽叽鸟一眼，楚云恍然自语：“昨晚我研究朱雀古图的时候，因为吸收祖血而出了问题，随后干娘和几位仙莲前辈，就联手为我施展禁咒，好让我解脱出来。”

    “现在，难道成功了吗？”

    深吸一口气，定了定神，楚云的神志渐渐清醒，这才意识到自己，或许已经回到现实。

    昨晚走火入魔时的一点一滴，也都涌入脑海当中。

    “六道封行咒……”

    旋即，想起幽姬当时的提醒话音，楚云的目光又下意识地看向心窝。

    只见得那里，有一个玄异的咒阵纹路，呈现黑色的六角形状，恰好包围着心脏位置，隐隐流转着封印的咒力。

    看来，这就是六道封行咒的咒印。

    六人合力的封印，显然已经成功。

    “等等，这里会不会还是梦境？”经历过可怕的幻魔业障，楚云真的心有余悸，随即立马慌张地观察周围，发现自己正坐在一个温和的道台上。

    随后，为了确认梦与真实，他甚至还逗了逗小朱雀，让它啄一口试试。

    “啾！”似是读懂爸爸的意图，小朱雀直接来一口狠的。

    “呀！疼疼疼……”楚云顿时大叫，但也因此察觉到，自己确实已经回到鲜活的真实。

    世界没有破灭。

    亲友也没有死亡。

    梦梦也仍然在沉睡。

    这真美好……

    而这时候，沉渊石室里的宁静之气，也让初醒的楚云变得平静下来，原先那急剧跳动的心脏，也开始慢慢地放缓。

    “真是一个可怕的噩梦啊。”长出一口气，楚云叹息不已。

    略微思索，他暗暗下了个决定，今后万万不能走火入魔，毕竟这也太危险了，那灭世的景象，还是历历在目，记忆犹新，难以忘怀。

    绝对，不能陷入魔道。

