    是夜，邵府正堂。

    邵柠无奈的看着坐在自己对面满脸得意的陈云甫，而后俏脸变得一片绯红。

    本就只当是一顿普通的家常便饭，怎么就把自己给卖出去了。

    饭桌上，邵质提出了陈云甫和邵柠的婚事，陈云甫那是美的冒泡，邵柠倒也不甚反对。

    谈不上对陈云甫有多喜欢，就是单纯的不懂。

    这年头的大家闺秀基本都锁在家里，又没有手机自媒体，所以对于婚姻压根就不存在什么认识。

    只是会偶尔听母亲念叨两句，但说的左右也就是寻个好人家。

    至于什么是好人家，好人家的评判标准又是什么，显然不是邵柠有资格来定的。

    媒妁之言、父母之命，生在邵质这种家庭，邵柠会嫁给谁，显然决定权在邵质的手中。

    邵氏也在桌上，这个陈云甫未来的老丈母娘对陈云甫也是相当满意，当邵质定下这门亲后，邵夫人就开始频频给陈云甫夹菜。

    她不知道邵质之所以把闺女嫁给陈云甫的原因，更不知道就在这短短的一个月，她的丈夫和陈云甫已经走过了几次鬼门关。

    老夫人心里想的，只是觉得陈云甫这小伙子很有前途。

    可不吗，过了年才十五岁，就已经做到了朝廷八品官，而且听邵质说，转了年还得升官。

    升官已是必然的了。

    “贤婿，从明日起你就要专心去督办郭杨案，一定要尽心尽力，这是你的大好机会啊。”

    邵质这老头改口改的倒是痛快，见没人反对后就直接变口喊起了贤婿，弄得陈云甫哭笑不得，但还是有模有样的举杯，以茶代酒道了声岳丈大人。

    “嗯，孩儿都记着呢。”陈云甫点点头。

    坐在对面的邵柠就偷摸翻了个白眼。

    邵子恒捂着嘴偷乐。

    这一老一小的，脸皮可是真厚，果然不是一家人，不进一家门。

    吃也吃得，喝也喝得，邵质痛痛快快的起身去洗漱，让邵子恒送陈云甫回家。

    留宿是不可能留宿的，那是胡扯。

    陈云甫就是不满一件事，来都来了那么多回，还没去过那邵柠的闺房看过呢，现在你这贤婿都喊上了，我这个做姑爷的去坐坐总是合理的吧，赶什么人嘛真是的。

    还是邵夫人贴心，把管家喊来交代一番后，留着陈云甫又坐了一阵。

    “夫人这是何意？”

    “还叫夫人呢？”

    “那个、岳母。”

    “诶，对咯。”邵夫人就笑的开怀，给陈云甫端了一盘点心：“再坐一会，再坐一会。”

    这有啥好坐的，还不如回家睡觉呢。

    陈云甫今天一天连惊带吓，这神经早就有些疲累，只想着能赶紧回去休息，而后就看到邵府的管家走了进来，身后还跟着一个满面娇羞的丫鬟。

    啥个意思？

    陈云甫还在纳闷，这邵夫人就冲那丫鬟招手：“巧儿过来。”

    叫做巧儿的丫鬟老实听话，连忙过来见礼。

    “见过夫人、见过姑爷。”

    看来在来的路上，这管家什么的已跟巧儿说了陈云甫的身份。

    邵夫人那是真大方啊，拉着巧儿的手就给拽到了陈云甫身边说道：“姑爷，巧儿呢自幼就在我们邵家，是柠儿最贴心的丫鬟，心灵手巧善解人意，现在你既然做了我邵家的姑爷，这巧儿便送你了，平日里也能跟在近前照顾一二。”

    霎时间，陈云甫的脑子里就想到了一个词。

    通房丫鬟！

    所谓的通房丫鬟，就是封建时代下女方的婢女，是女方陪嫁中必不可少的一个角色。

    当然只限于大户。

    普通老百姓家可没能力给自家闺女从小就找一个丫鬟伺候。

    而通房丫鬟的作用就是女方担心闺女嫁出去之后得不到夫家很好的照顾，近前又没有贴心的人生活不便，所以就会把闺女的贴身婢女一道嫁出去，给姑爷做个小。

    连妾都谈不上，最多称一个‘姬’。

    近前伺候，直白点说，就是陪姑爷行房事。

    邵家把邵柠嫁给了陈云甫，可毕竟邵柠还小，邵夫人和邵质都不太愿意眼么前就把闺女嫁出门，虽然说两家都住在北三甲一条街，离着近便，可到底嫁了出去就不能天天见到，寻思晚两年。

    邵夫人呢，就考虑到陈云甫是个男人，眼瞅着也越来越大，血气方刚的岁数，万一要是这段时间耐不住寂寞出去寻花问柳，传扬了出去，邵家脸上也不好看。

    索性，就先把巧儿这么个通房丫鬟给陈云甫送过去。

    反正早晚都得一被窝睡觉，真是有什么寂寞辗转的夜，巧儿也能代个劳。

    陈云甫能说什么呢，只能说这丈母娘真贴心。

    丈母娘给姑爷找乐子，真是把心操到被窝里去了。

    陈云甫哭笑不得，扶着额头推辞：“岳母大可不必，您也说了，巧儿是柠儿的贴身丫鬟，她走了，柠儿的生活多少会有些不便，还是给柠儿留着吧。

    我这后面公务会很繁忙，也没多少时间来看柠儿，所以万万不可接受。”

    “就因为忙，才更要留下啊。”

    邵夫人坚持道：“你是我邵家的姑爷，又偏的没有父母大人在，老身和你岳丈就是你的父母亲，若是你这日后一忙，不小心有个伤风感冒的，身边没人伺候，传出去，人家会说我们邵家薄了姑爷的。”

    陈云甫没了办法，只能用可怜巴巴的眼神去看邵子恒，指望后者能帮忙说两句。

    而邵子恒倒好，直接原地坐蜡，只装作看不见。

    好嘛，丈母娘坚持送，姑爷往外推，这都叫个什么事。

    最终还是邵夫人棋高一筹赢下这局，驳的陈云甫一点辙也没有，只能硬着头皮认下。

    “好好好，恒儿，还不快送姑爷回府。”

    任务完成，邵夫人就很开心，张罗着让邵子恒把陈云甫和那个巧儿送走。

    自己更是一直送到了正堂门外才驻足。

    “夫人，这、这合适吗。”

    等人走了，管家才憋不住话，多嘴问了一句。

    “你懂什么。”邵夫人笑着斥了一句：“没听老爷说吗，咱们这位姑爷可是少年才俊，前途无可估量的人物，日后，指不定多少大门大户的去提亲呢，咱们把巧儿送过去，那就是一种宣示，谁家再想去提亲，就得知道，这位陈公子，那是有家眷的人，便是再想将闺女往陈府里送，也是做小。”

    左右不过送个丫鬟而已，却能宣示主权，何乐而不为。

    虽然陈云甫已经和邵柠缔了姻亲，可不是还没成亲呢吗，那陈云甫又没有父母，主事权不还在陈云甫自己手里。

    万一哪天哪家的千金长得俊俏，将陈云甫的魂给勾去了，他邵家，可不白白少了一乘龙快婿。

    巧儿，就是栓龙的桩子。

    他陈云甫跑不掉了。

