    都是些宝可梦训练的时候受伤，因为没有得到及时治疗，从而落下了病根，导致身体强度下降的事情。

    圆陆鲨一听，顿时惊讶了起来，没想到还有这样的事情发生，也是一阵后怕, 跟着波克比朝另一边走去。

    他刚过去训练，就被绿毛虫他们看到了。

    绿毛虫一边跑圈一边观看圆陆鲨训练。

    圆陆鲨的训练方式和他们很不一样，而且是很适合他的。

    “呜。”

    （如果父母不能在身边的话，往往会给他们孩子的蛋里注入一些传承力量，让他们的孩子能够独自成长，而不至于夭折。）

    哈克龙在旁边解释。

    不过会这样准备的父母并不多，毕竟谁不希望自己的孩子在身边呢？

    绿毛虫似懂非懂的点点头。

    他从出生就在饲育屋了, 也没有什么高大上的传承等东西。

    不过……

    他有一个那么好的主人, 主人给他制定的训练计划可是最适合他的！

    南风在上课的时候, 可是特别重视的修了一下训练宝可梦的选修课，并且时不时就找老师进行提问，在国庆放假之前，就帮他重新制定了一套切实可行的训练计划，让他很是感激。

    南风看了一会儿他们的训练，就带着两个伊布回去。

    虽然并没有把小绿带出去，但小绿一个人在家，到现在也没有任何干枯的迹象，表现的格外正常。

    南风把临走之前许诺给小绿的养分给他补上，包括一天的加速。

    正当他精心侍弄着小绿的时候，手机铃声响了起来。

    南风下意识看过去，看到那个消息还愣了一下，居然是老郑。

    郑老爷子被人掳走那么久，他还想着明天再去问问近况呢, 今天郑老爷子就把电话打过来了。

    接起电话，他就听到那边老头子中气十足的声音，和以前差不了多少。

    “你明天有空吗？能不能来一趟树果种植园？”

    老郑一上来就发出了询问。

    南风答应一声：“有空的, 那我明天直接过去吗？”

    “对, 直接过来就行，我在这里等你。”

    老郑干脆利落的答应，然后才跟他挂断了电话。

    南风把明天去树果种植园这件事，规划到了自己的行程上，这把电脑关上，休息。

    但一回去，他就看到了并排躺在床上的伊布和月亮伊布。

    两个人刚刚趁着他不在的时候，似乎沟通了一阵，所以这会儿都在警惕的看着对方，更像是大战来临之前的宁静。

    “这是怎么了？”

    南风的到来，才缓解了这样的诡异局面。

    伊布和月亮伊布各自看了一眼，而后便背对着对方躺了下去。

    南风只能好脾气的又安慰着她们，以免她们之间再出现什么争执，虽然这件事是他阻止不了的。

    但该给的面子还是要给，两个伊布对他的话都接受的很快，总算是没能让家里出现世界大战的情况。不过看她们这个样子，估计也是早晚的事了。

    南风原本还以为她们之前相处了那么久的时间，关系也会跟着变好一点, 但现在看来好像并没有那么简单。

    他不免有些头疼。

    看来自己得想办法请教一下其他人才行。

    他确实不太擅长应付女孩子，还是两个。

    南风躺在中间, 便感觉到有人若有若无的在他身上蹭。

    “小伊，别闹。”

    南风嘟囔了一声，转过去伸出手，才发现触感不太对，连忙睁开了眼睛，月亮伊布正直勾勾的盯着他。

    南风一个激灵，又板板正正的躺回去，这下就算月亮伊布再碰他，他也一动不动了。

    开什么玩笑？！

    他现在可是一点也不会想那方面的事，只希望自己能够安全度过这个时期，让两只伊布之间的关系能够被缓和一点。

    这种尴尬的事他是绝对不会做的，绝不！

    可能是南风拒绝的意思过于明显，月亮伊布到底是放过了他。

    但他觉得以月亮伊布这种程度的动作来说，自己坚持不了多久。

    等到月亮伊布总算从他身边稍微离开一些，南风整个人都松了一口气。

    这也就导致第二天起来的时候，他的精神有点不太好，主要还是被月亮伊布给吓的。

    小伊布还在旁边呢！

    这也实在是太刺激了吧！

    伊布看了月亮伊布一眼，面露警告。

    月亮伊布舔了舔唇，显得无比妖娆。

    两个人之间的记忆互通，月亮伊布做的事她当然也能够知道。

    伊布的心里很不愿意，她不希望把自己的主人分享出去，但同时，月亮伊布和她变为人形时几乎是一模一样的长相，又拥有着这么特殊的关系……

    南风明显能够感觉到，今天两个伊布之间的关系，变得更差了一些。

    他有些无奈，果然还是应该找别人问一下怎么处理吧？

    等吃过早饭，他就说了一遍要去树果种植园的事，既然是老郑亲自打的电话，他当然不能怠慢，尤其是和他已经那么久没见面了。

    他现在不同于以往，一出门就是一大家子，能进精灵球的就进了精灵球，剩下的则是在外面跟着，比如绿毛虫嗯，哈克龙，还有两个伊布。

    以及圆陆鲨，还有他的龙蛋。

    既然要出来见识一下，不一样的环境，当然应该四处走走看看，这点圆陆鲨自己也很愿意。

    对于南风主动要带他出去的缘故，他还主动对南风道了谢。

    这个人类确实很好。

    南风还在头疼。

    在以往的话，两个伊布通常是一个在他怀里，一个在他旁边坐着。

    但今天月亮伊布坐到了后面去，伊布也窝在他怀里一动不动，其他宝可梦们看到月亮伊布过来，都是一阵惊讶，不知道这位怎么想着坐后面来了。

    但惊讶归惊讶，对她还是格外尊重，给月亮伊布留出了一块空位，以免挤到她。

    月亮伊布闭目养神，丝毫不不及外面的情况。

    到了树果种植园，她便径直跳下去。

    把宝可梦们都留在了休息站，这一大家子几乎把休息站给占了个七七八八。

    南风寄放完宝可梦，再出来的时候，就看到了老郑。

    虽然一段时间没见到老郑，但老郑的精神头却丝毫没有受损，仍然是一副精神很好的样子。

    看他风风火火的走过来，南风脸上也露出了笑容。

    “老师，好久不见。”

    郑老爷子对他的教导实在是太多了，也给他带来了不小的帮助，他早就在心里把他尊为自己的老师。

    但碍于他之前失踪的太久了，南风一直没能叫出这个称呼。

    老郑用力的拍了拍他的肩膀，满脸都是笑容：“好小子，听说我不在的时候，你一个人就在伺候那些全部的奇迹种子，让他们度过了最开始的发芽期，他们现在都已经在稳定成长了，用不了多久就能结果。”

    他确实是被人掳走的，那些人希望他研究奇迹种子，但一直拿不出种子来，只能给他拿出了两个奇迹果。

    他一眼就看出来这两个奇迹果是被催熟的，而被催熟的奇迹果完全无法留种。

    这么呆了一段时间，那些人发现这条路完全行不通后，就把他扔在了一边，几乎完全放之任之，完全不在意。

    他也是摸索了很久，好不容易找到办法才逃出来。

    南风低下头：“都是老师教导的好，况且老师不在，除了我之外，其他人也没办法将那些奇迹种子照顾好。”

    他当时也是硬着头皮上的，如果不是他手里还有一个系统，说什么也不能接受那样的事，实在是太重要了。

    现在想起来自己当时的情况，他还觉得有些害怕。

    “你说的对，只有你一个人知道奇迹种子应该怎么照顾，这方面恐怕就算是我，也比不上你了。”

    老头子自己也是边学边培育，就算那样还是偶尔会有几棵死株，但经过南风的手，那些奇迹种子全部都长好了，没有哪棵是有问题的。

    这样的成果足以让大家感到惊讶。

    “老师这话就太言重了，我还没有那么厉害。”

    南风对自己的实力清楚得很，这会儿恐怕是连陈思成也比不上。

    “年轻人过分自谦就是骄傲了，你做出了这些事，当然应该得到夸赞。”

    “走吧，咱们一起去看看那些奇迹种子，我也昨天晚上匆匆看了一眼，看的并不清楚。”

    两个人边说边走，南风也知道了老郑之前在那里的待遇，对此觉得格外惊讶。

    他没想到那些星之队的成员，居然把老郑这么有权威的人晾在一边不管。

    毕竟像老郑这个咖位的，不管去到哪里，都应该是被大家所重视的才对。

    南风私有所觉的发现，这个组织对于培育树果方面并不怎么在意。

    他们只希望能够通过研究的手段提高宝可梦们的实力，而且还是短期的，做任何事都很着急。

    这样的话，那事情就有些不太对了。

    毕竟但凡一个稍大点的势力，都知道不能杀鸡取卵，他们虽然没有对老郑下狠手，但也算不上是以礼相待。发现老郑暂时没办法为他们带来好处后，他们就干脆的放开了他，让他自生自灭。

    他们在着急什么？

    南风思考着这些，已经来到了奇迹种子种植的地方。

    奇迹种子欣欣向荣，长势很好，小小的果子还很青涩，但就那么挂在枝头，光是看着就能让人身心愉悦。

    “我还是要感谢你，如果没有你的话，这些奇迹种子肯定撑不到现在的。”

    两人在这里一圈，把周围的情况摸了个七七八八，老郑这才看向南风。

    “小风，你有没有想过毕业之后要去做什么？”

    南风愣了一下，而后便回答出自己的想法。

    “我的梦想是希望能够在魔都开一间饲育屋，所以毕业之后的话，在拿到相关的证明之后，应该是开饲育屋吧？”

    “你有没有兴趣接手树果协会，还有树果种植园？”

    老郑单刀直入的询问。

    他果然没有看错人，南风淡泊名利，对这些事并不怎么看重。

    由他来做这个是最好不过的。

    南风愣了一下，连忙摇头：“这件事实在是太重要了，我是做不好的。”

    “什么叫做不好了？前段时间你不是代理会长吗？做的也挺好的。”

    这件事老郑也知道，当即就笑着说了出来。

    南风闻言有些心虚：“那陈先生插手的事，您也知道了？”

    他自己根本没有做什么，大多事都是由陈思成下的决定。

    老郑是不喜欢陈思成的，这个是所有人都知道的事情。

    而自己又让陈思成来给自己帮忙，老郑没有发脾气就很不错了。

    老郑点点头：“我只是不喜欢那小子的做派，但他的实力以及对树果的喜爱毋庸置疑。”

    “在这方面他是不会做的比我差多少的，你让他来给你做助手，已经是最好的选择了。”

    老郑说这话的时候说的格外理所当然，完全没有想过那位的身份。

    陈思成现在可是商界大鳄，能够让他触动的事情并不多见。

    到了老郑嘴里，他却沦落到给南风当助手的份。

    还得是他换上其他人，都没有这么大的口气。

    南风也有些汗颜：“我还是觉是我没有这个实力，而且老爷子您现在也很年轻，受过学会在您手下还可以再发展很长时间。”

    光是看老爷子的精神，就知道他的身体绝对很棒。

    还用不着这么早就开始给自己找接班人啊。

    老郑摇摇头：“人总是要提前打算，不然很多事情都没办法按照你的想法进行。比如我这次失踪的事，我也不知道我会离开那么久，是在奇迹种子的紧要培育时候。”

    “实不相瞒，我之前都在想，等我回来之后，如果奇迹种子绝种了，我是不是要要很大的责任，又应该从哪里弄到新的种子，从而继续进行培育，”老郑长长的叹息一声，这才欣慰的看向南风，“但还好有你在。让我免去了后顾之忧，我很感激你。”

    “而且在一开始见到你的时候，我就觉得跟你很有眼缘，希望能够把你培养成我的接班人。”

    这件事南风心里还真不清楚，他有些惊讶，自己在老爷子看来居然那么重要吗？

    “你觉得呢？”

    “我是真心希望你能够继承我的衣钵的，除了你，我目前也没有其他的接班人了。”

    老郑说到这里，语气有些萧瑟。

    放在早些年，他是万万想不到自己会沦落到如今这样，开始提前培养接班人的事情，但他也不得不服老。

    “这件事还是太重要了，我希望能够回去好好想想，和我的家人商量一下。”

    无论是树果协会，还是树果种植园，都有着不小的体量。

    如果能够接手，对他来说当然是只有好处，没有坏处。

    但为了这两个庞然大物之后的发展，南风还是觉得应该慎重对待，而并非贪图自己的一己之利。

    “好，你慢慢想，老头子我还能活一段时间，咱们也不着急。”

    “先来看看这些奇迹种子的长势吧。”

    老郑今天的心情很好，硬生生的拉着南风聊了一整天。

    南风边听边点头，把老郑讲解的那些注意事项都牢记于心。

    一直等到日上三竿，有人过来叫吃饭的时候，老郑这才意犹未尽的和南风一起出去，还不忘让他把那些宝可梦们都叫上，一起来吃饭。

    南风和老郑一前一后的走着，很快就到了休息室。

    他一直担心伊布和月亮伊布在一起会出现什么意外，那还好，里面风平浪静，最恐怖的事情并没有发生。

    他松了一口气，招呼着大家和老郑一起过去吃饭。

    老郑是昨天晚上刚回来的，今天一早就出现在了树果种植园里，这里的工作人员看到他，也都是发自内心的高兴，和他打着招呼。

    老郑没有任何架子，不管是谁和他打招呼，他都很认真的回应。而且脸上都带着笑容，看上去很和气。

    直到他看到了陈思成，虽然话里说是不介意他，但亲眼看到他，老郑还是马上就冷下了脸。

    “郑老爷子，好久不见，您老人家身体可好？”

    对于老郑在看到自己时，马上落下的冷脸，陈思成早已习惯了，也只是当自己没看到，笑着和他挥了挥手。

    老郑皱着眉头：“我才回来多久还没有向外面的人通知，你的消息倒是灵通。”

    “承蒙老爷子夸奖，老爷子这是要吃饭吗？带上我吧。”

    陈思成轻车熟路的跟在两人身边，对于老郑的不满，他只当自己没有看到，还时不时跟南风说话。

    南风一边听着他说话，一边硬着头皮回答，偶尔目光放到老郑身上。老郑都是只当自己没听到，完全的无视了陈思成，以及和他有关的话题。

    “老爷子不在的这段时间，嗯咱们两个可是让树果协会的营收又提高了好几个百分点，老爷子应该感谢咱们才对。”

    陈思成说着说着，聊起这个，也是满脸的神采。

    他本身并没有什么家底，都是靠着自己大学毕业后一点点打拼而来的。

    走到如今的这个位置，他的商业能力可见一斑。

    但他心里对树果协会还是有着发自内心的喜欢，否则也不会连自己的商业计划都暂时停下，专门过来和南风交涉了。

    毕竟树果协会挣的这点钱，他是半点看不上眼的。

    他更在意的是自己的喜欢，以及这个印刻着自己童年梦想的行业。

    “这段时间确实麻烦陈学长了，郑老爷子也会看到您所做的贡献，不会埋没您的。”

    南风也跟着点头。

    陈思成脸上的笑容就多了几分热忱：“我早就知道南风学弟你是个不错的人，以后要是有机会的话，你可以来我公司看看，我给你安排个职位。”

    “他才不会去你的公司，他将来是要接手树果协会，和树果种植园的，忙着呢！”

    郑老爷子在这个时候才主动回答了一句陈思成的话。虽然也是怼他，但陈思成脸上的笑容已经扩大了许多。

    “我还没见过老爷子对谁这么维护，你可是第一个。跟我就不一样了，老爷子就差没把我赶出去了。”

    陈思成调侃着自己。

    南风连忙摇头：“陈学长也帮了不少忙，老爷子都看在眼里的。”

    “真的吗？郑老爷子，你看我怎么样？要不考虑一下让我当你的接班人吧。”陈思成马上就借杆往上爬，笑吟吟的看向老郑。

    老郑啐了一口：“他这样跟你说话是抬举你，你可别把自己当回事，谁要让你接手啊！”

    老郑说里说的不客气，却也没有要把他赶出去的意思。

    两个人认识已经不是一天两天了，陈思成知道老郑对自己不喜欢。

    他做的那些事自己心里清楚，当然不会因此就对郑老爷子心生怨怼。

    两个人走的路并不同，但也算是殊途同归，他从来不是什么衣食无忧的人，之前更在意的是利益，因此做了不少得罪同行的事。

    但利益之外，他还有不可推却的事。

    那是关乎于他心底坚持的。

    而且郑老爷子也确实是培育树果的第一人，今天没有像往常那样说几句就冷眼相对，已经不错了。

    他觉得很可能还是因为南风在的原因，如果南风不在，郑老爷子未必会给他好脸色。

    “今天准备的饭应该挺多的，大家一起吃足够吧？”南风试探性的问道。

    他无意间调和两人的矛盾，但人都已经来了，连饭也不让人家吃，岂不是有些太不给面子？

    陈思成也跟着点头：“对，对，对，这么多宝可梦呢，今天肯定准备了不少饭菜，我自己一个人吃不了多少。”

    郑老爷子哼了一声，算是默认了这件事，陈思成马上就眉开眼笑的跟了上去。

    “谢谢郑老爷子，谢谢南风小学弟。”

    如果种植园的饭菜虽然营养均衡，但比起外面的还是差了一些。

    可能是因为在这里待久了缘故，南风也逐渐吃惯了这边的传统饮食。

    虽然味道不怎么样，但大多数都已经不错了。

    在吃饭时候，郑老爷子的神色倒是缓和了不少，还跟南风说了一些问题，有些南风回答不上来的，陈思成便跟着帮他回答，说的很快。

    他对于树果方面的知识储备，远远超出南风理解的范畴，就连郑老爷子也挑不出错。

    一顿饭吃下来，心情好不好不说，南风倒是学了不少知识。

    “下午你跟我……”

    吃过饭，老头子正要给南风安排事情，就被陈思成打断。

    “虽然我知道老爷子您喜欢南风小学弟，但人家也有自己要做的事，老爷子这么占着他的时间，是不是不太好啊？”

    “我也是来找南风小学弟的，下午要跟他交接一下树果协会相关的是该转给您的还是转给您。”

    “还是说老爷子离开了一次，就非要把树果协会扔给别人，自己不管了吗？”

    陈思成皮笑肉不笑的说着，把郑老爷子气的跳脚，这个臭小子就是专门来跟他作对的吧！

    “我国庆假期的时候出去玩了，确实没怎么关注树果协会的事，所以不行我今天就先跟他过去看看，明天再过来？”

    南风试探性的询问道。

    他差点把这件事给忘了，现在老郑回来了，该交接的事情他还是得做的。

    在老郑看来，树果协会由他们两个谁来处理都没关系，但陈思成都把话说出来了，他也只能冷哼一声，就此作罢。

    南风这才跟着陈思成一起离开。

    不同于老郑，陈思成的车相当的阔气，一看就是很有钱的样子。

    南风和宝可梦们一起坐进去，把车子挤得满满当当。

    陈思成看了一眼后面脸上也露出笑容：“你家里的宝可梦是越来越多了，热闹点好。”

    “陈学长没有带宝可梦出来吗？”南风好奇的问。

    他跟陈思成可是见了很多次了，却从来没见过他把宝可梦带出来。

    难道是因为陈思成不喜欢在外面的时候带着宝可梦？

    还是他家的宝可梦比较害羞？

    “啊，我现在没有宝可梦。”陈思成回答的坦然，并不觉得这件事有多么难以启齿。

    “怎么可能？”

    这件事确实让南风格外惊讶，在如今这个社会上，谁家里会没有宝可梦？

    一些比较穷的人家就算了，陈思成可不像是养不起宝可梦的样子。

    “我之前有个挺喜欢的宝可梦，后来他为了保护我，出了意外。后，然后就再也没有领养宝可梦了。”陈思成解释。

    他喜欢一件事就会从小喜欢到大，对于宝可梦也是如此。他养了一个，那就足够了。

    那一个出了意外，甚至是离他而去，那些都没关系。

    他不会再有其他的宝可梦，这是他的坚持，也是他对自己伙伴的承诺。

    “这样的话，如果出门在外……”

    南风迟疑着。

    宝可梦们不仅是不可或缺的家人和伙伴，也是出门在外时候对于安全的保障，毕竟一个人可很难在野外生存的。

    “我学了武术，还算是能打，放心吧。”

    陈思成笑了笑，车子已经停了下来。

    “到了，这就是我家，先进去吧。”

    南风还不知道，居然是直接跟陈思成回家。

    “主要是那些文件都在我家，如果拿出来的话也挺麻烦的，不如你直接过来。”陈思成解释。

    南风点点头，对陈思成说了声打扰，这才领着宝可梦们进去。

    陈思成也是居住在别墅区，不过他住的别墅明显比南风住的要更加高档。

    一姐们，他们便能够看到里面摆放的有些陈旧的摆设，但有很多，几乎是将这么大的别墅占的满满的。

    就算这个别墅里只有他一个人居住，但也丝毫不觉得空荡。

    南风看着周围这些东西似乎都有些年头的样子，不难想象是被什么人摆放在这里的。

    陈思成确实是个念旧的人。

    “不好意思，我家只有我一个人，你有什么想喝的茶吗？我去给你泡。”陈思成对他笑笑，拿起了旁边的茶壶。

    “我喝白开水就好。”

    南风连忙摇头。

    他倒不是不会品茶，只是泡茶相对来说比较浪费时间，不如白水更加简单，方便。

    “这样也好，我也喝白开水。”陈思成点点头，烧上热水给两人各自倒了一杯，又给那些宝可梦们拿了些宝可梦吃的零食。

    做完这些准备，他才去书房把文件都拿了出来，开始逐个跟南风核对。

    虽然南风说全部交给他都行，但他觉得还是应该跟他商量一下。

    只有南风才是那个真正管事的人，他不过是背后的助手。

    南风看的格外认真，两人把各种文件对的七七八八，已经是两个小时之后了。

    “这个结束，其他的就没有了。”陈思成见南风肉眼可见的有些疲惫，也是时的提醒了一声。

    南风点点头，揉了揉发胀的眉心，把最后一份文件也看完，这才将其整理到了一起。

    “陈学长对这些东西的处理方式让我耳目一新，而且都是些不错的交易，把这些都交给陈学长，实在是我做的最正确的事情了。”

    南风发自内心的说着，但凡做这些的人是他自己，都不可能那么好解决。

    还是陈思成这样在商场上混迹的精英，能够精准的把握市场，为树果协会带来好处。

    “现在郑老爷子已经回来了，我觉得如果以后需要代理会长的话，还是交给陈学长你比较好。”

    “郑老爷子的话，没有其他人能够反驳。”

    之前是担忧老郑不在，他们指明陈思成是假公济私，但现在老郑回来了，当然不会有这种情况。

    陈思诚忍不住笑了起来：“这件事哪有那么简单？”

    “况且，你觉得你这老爷子对我的态度，他会指名我吗？他怕是自己做到死，也不会让我帮忙接手。”

    郑老爷子的脾气是出了名的倔强，他做的决定根本不会让其他人质疑。

    南风在他面前算是特例了，陈思成和他打了那么多年的交道，很清楚他的想法。

    南风叹了口气。

    “你们两个之间的关系真的那么不可调和吗？”

    就算是树果种植园，也有跟商业有关的部分。

    两个人到底能闹到什么样的地步，才能让郑老爷子对他那么不愿意？

    “简单来说就是我私底下抢了一些树果协会的生意，并且让树果协会亏损，面临解散，”陈思成摊开手，“虽然我挣到钱之后就直接给树果协会进行了注资，但老爷子不接受，还把我给赶了出去。”

    南风还不知道背后有这么一茬事，也是沉默了起来。

    如果真的是这样的话，那郑老爷子对他这个态度也是正常的了。

    毕竟没有人比郑老爷子更在意树果协会。

    “行了，都是很久以前的事情了，现在我还是树果协会最大的股东。这点郑老爷子可是默认的，已经比之前好多了。”

    陈思成对这件事倒是无所谓，毕竟郑老爷子就算再生气也没有把他赶出协会。

    南风点点头，这才道：“其实老爷子今天跟我提起了陈学长，还说陈学长是树果协会内，除了他以外，最有天赋和实力的人。”

    他的这话让陈思成愣了一下，而后脸上露出笑容：“真的吗？那我实在是荣幸至极。”

    他一直以为老头子在背后也恨不得生吃他的血肉，谁知道居然还在南风面前说了他的好话，确实让他震惊。

    不过这也证明他那么长时间做的努力，并不是白做的。

    陈思成起身把南风送到门口：“我开车把你们送回去吧。”

    “不用，我可以打车的。”

    南风摇摇头，这里距离自己居住的地方并不算远，打个车也花不了多少钱。

    要是让陈思成跑来跑去的，那他心里多少会有些过意不去。

    正当南风准备离开的时候，一辆车停到了门口。

    南风看着前面的车，愣了一下，这不是徐清秋吗？他怎么来了？

    车门被打开，徐清秋从上面下来，看到站在外面的南风和陈思成，也是错愕了下，才点头：“真巧，大家都在。”

    “你可是位稀客，”陈思成主动让开身子，“要进去坐坐吗？水都是现烧的，也可以给你泡茶。”

    “好，南风呢？你也过来坐吧，我也有点事想跟你说。”

    徐清秋点点头，顺手把南风也拉上了，才刚刚带着宝可梦们要出来的南风，不得已又坐了回去。

    陈思成便给他们续上了新的小零食。

    徐清秋等着陈思成给自己泡茶，就注意到了南风疑惑的眼神，也转头看去。

    “怎么了？对我们两个认识觉得很惊讶？”徐清秋面带微笑，他身为魔都宝可梦联盟的实际掌权人，交友多难道不是正常的事情吗？

    如果没什么关系的话，他也不可能坐稳这个位置。

    南风点点头。

    徐清秋顿了顿，才道：“我认识的人，可能比你想象中的要多的多。”

    “所以不必介怀，如果碰到我的话，只能说明咱们两个有缘分。”

    他之前也观察过这个小辈的资料，后来发现自己侄子跟他是同桌，还和他关系很好后，就暂且放弃了对他的观察。

    但不可否认的是，这位是一个极其优秀的青年才俊，他很希望他在毕业之后能够进入到联盟内部工作。

    虽然看对方的样子，似乎并不怎么愿意。

    陈思成很快就把泡好的茶端了过来，确实是南风熟悉的味道，这也是徐清秋最喜欢的茶叶。

    徐清秋看着氤氲上升的雾气，声音也变得晦涩不明：“过段时间要开的新秀赛，最近可以准备广告招标了，这件事就先交给你来办吧。”

    “好，这点小事直接给我发个消息就行了，用不着亲自过来。”陈思成和他合作也不是一天两天了，两人之间的理念都很相似，很早之前就已经做了朋友。

    不过陈思成并没有把自己和他的关系广而告之，他也不屑于用这种方式来为自己带来营收，或者是什么利润。

    他是真心希望可以有一个能够跟自己说话的朋友。

    毕竟以他现在的资产来说，钱对他来说不过是一个数字，他更希望的是有人不贪图他的利益，好好的跟他说说话。

    徐清秋也恰恰如此，身为领导者，他身边最缺的就是可以交心的人。

    他和陈思成关系还远远算不上好友那么亲近，但两人坐在一起是可以聊聊家常的。

    这也是两人觉得格外舒服的关系，不需要更进一步了。

    “还有龙之谷的事情，龙之谷已经更换了主事者。最近的合作也需要重新交接，到时候我会安排人过去。你也可以带些人，跟他们一起入驻龙之谷。”

    南风听到这个字眼，也是一个激灵。

    如今龙之谷的主事者，不会就是哈克龙的爸爸妈妈吧？

    陈思成跟着点头：“可以，合作方有限制吗？”

    “具体的限制以后会专门贴出公告，暂时不需要你来担心，你直接带人去就好。”徐清秋点点头。

    两人之间的聊天都格外简短，基本上都是已经确定好的事情。

    “之前让你查的消息怎么样了？”

    再给陈思成的好处说完后，徐清秋就提起了自己的要求。

    陈思成像是变戏法一般，掏出来一个南风没有见过的文件，递到徐清秋面前。

    徐清秋和南风坐在同一边的沙发上，两个人离得也很近。

    南风在这个时候，主动站起了身子：“那我先……”

    “这是跟树果协会的郑老爷子有关的事情，你可以看看。”

    徐清秋却拉住了他。

    听到是这事，南风也不再迟疑，坐了下来，和徐清秋一起看着里面的文件。

    这里份极为详细的资料，讲述了那些人把郑老爷子带走之后，组织上所做的全部事情。

    先是偷了催熟过的奇迹果，过了一段时间，又将这些奇迹果售卖出去。

    在被发现之后，他们利落的斩断跟售卖者双方的关系，而后又关注起了古遗迹的事。

    “古遗迹？”徐清秋眉头微皱。

    好巧不巧的，魔都附近就有一个古遗迹，不过正在被联盟内部的人员进行秘密挖掘，暂时还没有公开。

    “他们调查出来的结果是这样的。”陈思成点头。

