    接引道人看着八德池央的水镜，心中一阵得意。

    药师被殷郊尊为座上宾，那么西方教东传便不会再出问题。

    “可怜帝辛将大商打至如今的地位，可终究还是棋差一招。只需西方教成为大商国教，实力必定爆涨，到那时再慢慢渗入整个商朝，控制大商之后，西方教便不输于截教、阐教，若是再扫去截教，我西方教必将成为洪荒第一大教！”

    接引道人微笑道，“帝辛，你我对弈一盘，虽是你一直抢占上风，然而没到最后一子，谁也不知是输是赢。这一子，终究是我接引棋高一着……可惜师弟看不到这一幕了。”

    接引道人内心感慨万千，就在这时，他低头一瞥，只见水镜中显像出殿上饮宴的众人，药师举酒敬着费仲，两人关系亲密，倒像是好朋友。

    接引道人脸上露出微笑：“常听说这费仲是帝辛的能臣，看两人关系匪浅，此人当是信服西方法，需通知吾徒药师，可将此人收到西方教，予一尊罗汉之位，倒也并非不可。”

    他心想大商武将文臣甚多，其中武将以孔宣为首，而文臣以费仲为首，如果承诺一尊罗汉果位，将费仲收到西方，倒也是不差。

    龙德殿中。

    费仲与药师已是哥哥长弟弟短的叫着，两人好不亲密。

    费仲道：“药师先生，我们从今往后便是同朝为官……啊，不对，同教为陛下效力！以后便都是一家人了。我乃太上皇帝辛亲信，必定在他面前荐你们几位。”

    药师蓦然间抓住费仲的手，压低了声音道：“费大人，我今儿信了你这番话，倘若你反复无常，以言语诓我，我药师修为虽然不高，但要一个人生死不如还是做得到的！”

    费仲大笑道：“先生说的什么话？白天我家大王不也应诺了吗？实话实话，费某区区一个凡人，就算是胆大包天敢欺瞒你们，难道太上皇还能放过我吗？”

    药师放开他的手说道：“也是。”

    费仲笑道：“药师先生，慈航仙子，费某突然有个建议。”

    药师说道：“有话不妨直说。”

    费仲搂着药师的肩膀，压低了声音道：“既然药师先生已决心投入大商，难道就这么在这里等着吗？”

    药师微微一愣，说道：“我不懂。”

    费仲道：“那我便直接跟你说了吧，先生既要入我大商，便应向陛下表示忠诚，我说的陛下，乃是如今的圣人帝辛。如若不然，陛下又怎肯放心将无上主尊交由你来坐？毕竟陛下与西方教仇怨也是不小。”

    药师沉吟道：“说的倒也没错，我也没有考虑那么多，该如何做还请费大人赐教。”

    费仲说道：“这也不难，只需药师前往西方教，带回西方教千名弟子，投至大商，陛下自然肯相信于你。你听我说，可如此如此……先回到西方教，向接引道人谎称大功已成，要着千名道人到大商传教，等到了大商，便领千名弟子向陛下称臣，言明带领门徒前来投奔大商，如此一来，陛下自然深信。”

    药师恍然大悟，不过这样一来，便彻底跟接引道人决裂了。他心中想了一圈，自己和帝辛素无仇怨，投奔大商能给自己带来巨大的利益，反之，若是仍在西方教中，能不能得到利益不知道，迟早还得与帝辛、女娲结仇。

    两者比较，还是投奔大商更有利点。

    当下药师看了看旁边的慈航，又看了看日光、月光两人。

    慈航虽然和子受有仇怨，但心想这仇也报不了，投入大商得到的更多，也不用站在帝辛对立面，而日光道人虽然被灭了一尊阳神，对子受仍有恨意，但是也不敢违抗老师的话。

    当下四人都是点了点头。

    费仲道：“也无需药师亲自回去，派遣日光、月光两位道人回去便是。”

    药师点了点头，说道：“好，正当如此！”

    费仲提起酒壶，斟满了五杯酒，说道：“今后我们同为陛下效力，当得同心协力，有始有终，方能修成正果。”

    “正是！”

    当下五人喝起酒来，好不亲热。

    当晚药师也是吩咐日光、月光回到西方教借人。

    日光、月光两位道人借遁术回到西方教，进七宝林，到八德池边，把编造好的话重新说了一遍：“启禀圣人，老师已成功说服殷郊，欲设西方教为大商国教，欲借千名道人至朝歌设法坛讲经传道。”

    接引道人微笑道：“吾徒果然没有让我失望，不过讲经传道何须千人？你们带五百人去便是。”

    当下接引道人也是大掌一挥，从西方教教员中拔出五百名道人，随日光、月光两人返回大商。

    日光、月光两人不敢多说，带着人便驾遁术离开了。

    接引道人看着日光、月光两人远去，忽尔眉头一皱，自语道：“怎么感觉这两人有些不对劲？若是要传道，怎么需要一千人？”

    就在这时，忽有一阵狂风吹来，吹得八德池中绽放的一株莲花茎折花散。

    接引道人脸色微变，他乃天道圣人，元神寄托于天道，即便不用掐指推算，冥冥之中天道也会给其提示。

    “出事了么？”接引道人掐指一算，突然脸色大变，猛地起身，气冲胸肺，咆哮道：“药师！好个叛教贼子，诓我五百名弟子，气煞我也！气煞我也！”

    他的咆哮声震动整个西方教，连大地也被震得剧烈摇动。

    “我定要亲手拿了这个叛贼！千刀万剐，以消我怒！”接引道人纵身而起，飞到半空，便往大商飞去！

    圣人一步，可横跨万里。

    虽然日光、月光道人先走，但接引道人暴怒之下，还是眼看着就要追上了。

    就在这时，天空中忽有雷云汇聚，紧接着黑光闪动，一道枪芒猛地里劈来！

    接引道人大吃一惊，急忙闪身后退，双手向前一举，全力抵挡这一道枪芒。

    空中传来一个冷漠的声音：“接引道人，再敢入大商一步，我便邀通天教主去你那西方教布一个诛仙阵！”

    “帝辛？！”接引道人抬头望着天空，双眼之中的怒火如欲喷出：“药师乃我门下叛徒，你敢庇护他？！”

    “我做事何需你管？滚！”

