    默多克不知道的是，他的杰出表现，已经进入了很多势力的眼中，既然这个家伙有能力，那就加大力度扶持好了。

    都说敌人的敌人是朋友，这句话在什么地方都是通行的，有了帮手的老家伙，开始惦记他向往的地方。

    想法固然不错，然而，如今的NBC，可是非常庞大的一个家伙，想要撼动它的地位，简直就是痴人说梦。

    “老板，默多克正在洽购二十世纪福克斯。”

    “啧，这事还搞得挺隐蔽，谁帮他们完成收购？”

    “大摩。”

    “呵呵，华尔街真的只有利益，也好，之前的业务不用去管，你可以和高盛密切一些。”

    “好，我知道了老板。”

    “嗯，对了，福克斯有一个小电视台，现在怎么样了？”

    “规模很小。”

    “好，让巴里迪勒去和高盛谈，我们要收购，另外米国这里的卫星价格必须下调，我们一次采购三颗，如果他们坚持现在的价格，我们将改变合作意向。”

    “好的，老板我马上去谈。”

    威廉怀特虽然知道，福克斯电视台不可能单独卖，但这也不妨碍他给默多克添堵。这个家伙收购二十世纪福克斯，绝对属于野猪吃大象，给他脆弱的财务加点码，也是非常不错的一件事。

    “你说什么？怎么可能降价？”

    “boss，除了之前的一颗卫星，他们还会增加三颗，如果我们不做让步，他们会毁约。”

    “该死的，这个该死的牛仔，等等，你说什么？再增加三颗卫星？”

    “是的，要求二年之内全部完成发射任务。”

    “啧，他们要如此多的卫星干嘛？”

    “我觉得吧，NBC分拆之后，他们可能会设置一个独立的卫星公司，加上他们现有的卫星，完全可以做到全世界的无缝对接。”

    “啧，搞这么大？”

    “Boss，他刚刚募集完资金，这些钱对他来说不算什么。”

    “帮我接电话给休斯顿。”

    威廉怀特相信，有了欧洲航天局的搅和，米国这里一定会做出妥协。如果不是意识形态的问题，他甚至不介意让毛子负责发射。

    估计只要提供了相同体积的伏特加，他们就会让自己满意。至于这个东西能不能上天，好吧，这个需要看运气。

    “一次发射四颗卫星？这是打算要发疯吗？”

    “福克斯那里传来消息。高盛询问他们福克斯电视台的价格。在这个节骨眼上，这可不像高盛的风格。”

    “那就是一群合伙人，他们有个屁的风格，看样子，我们的首富先生非常生气。”

    “恐怕是这样了，但也没有进一步的行动。”

    “呵呵，正常的商业行为，即便他有什么不满，也不会表现出来，只是，这个家伙现在越来越有章法了。”

    老家伙现在其实很纠结，这次的举动，也只是一个试探性的动作，他只是没有想到，会有这么大的连锁反应。

    和发射卫星的生意一比较，默多克的收购其实不算什么。最为重要的是，这件事就不允许发生。

    米国的电视卫星，由欧洲航天局发射？

    尼玛，你真的敢不敢再离谱一点？

    老美的自由经济，其实也就是一说，米国的军工产品，欧洲的农业补贴，这些都是属于不能触碰的东西。

    现在很明显，有人不打算遵循这个规则了。欧洲人能补贴你多少钱？绝对不会比你的赔偿多。

    从利益的角度上看，威廉怀特没有选择。但是，这就是一个不讲理的，他也真的未必在乎那些钱。更何况，相当一部分还都是股东的钱。

    所以，这个降价就是必须的，要是没有一个合理的降幅，这个混蛋绝对就敢掀桌子。

    “威廉，你确定要四颗卫星？”

    “当然，我会承接一些业务，这个卫星公司是独立的，以后可能会更多。这个数字很多吗？我要的可不止这些。”

    “啧，还真是打算这么干了。你不会真找欧洲人吧？”

    “切，这群混蛋要是不给我一个满意的价格，我就敢让他们成为全世界的笑柄。”

    “哈哈，我老爹说的没错，你就是一个标准混蛋。”

    “别扯淡，你老爹说的是，我是标准的牛仔。”

    “呃，你，你咋知道的？”

    “哈哈哈，笑死我了，哥们玩不来水门事件的那一套，哥们是聪明你知道吗？这是智商上的碾压。”

    吓了一跳的小布舒，赶紧去自己老爹那里找安慰。这货也是疯了，就算是副的，那也是总统好吧。

    说来也是好笑，米国这些职位里，最可有可无的就是这个位置。老板只要没有挂掉，你就只能当备胎。

    好吧，如果和老板关系不错，还能起到一个小秘书的作用。

    “呵呵，这是他感觉到了威胁，及时做出的一个姿态，大摩这次可能亏了。”

    “这群家伙，贪得无厌。”

    “呵呵，商人不贪心，怎么做一个成功的商人？你以为威廉怀特不贪心吗？呵呵，这个家伙，还在憋着大招坑脚盆呢。”

    “唉，我发现了，商业上我是不行了，和威廉怀特说的一样，这是智商上的碾压。”

    “哈哈，每个人都有他适合的领域，再说了，你和谁比不行，威廉怀特？呵呵，那些老家伙都见到他头疼，怎么可能简单。”

    不提两父子如何腹诽，土澳的默多克已经气疯了。涨价居然还不算，还打算把电视台单独卖掉。

    “混蛋，我们有这么大的仇吗？你这个卑鄙小人。”

    “鲁伯特，你要控制自己的情绪，发火解决不了任何问题。”

    “卡恩，这个家伙的收购，根本就不可能通过审核。”

    “鲁伯特，你真以为他是在对付你吗？老伙计，你恐怕没有资格，至少现在没有。”可能考虑到自己的话有些刻薄，默多克的好基友还解释了一下。

    “呵呵，你也不用解释，我清楚自己的状况，大不了，我重新回土澳放羊就是。等等，你是说，他是故意挑逗司法部？”

    “恐怕，这个家伙就是这么想的。要是司法部盯着一个人的公司搞反垄断，民众会怎么想，这是公众电视台，你总不见得说，为了让大家看便宜的电视。”

    猜到了威廉怀特的动机，老家伙更生气了，你这根本就是下雨天打孩子，闲着也是闲着，不如打一顿再说其它。

    事实上，司法部的大佬也在抽搐，如果福克斯同意出售，他们要不要用反垄断法来否决这个收购呢？

    怎么着，当了脚盆的狗还不够，这是又要讨好土澳恶棍了吗？

    你丫的到底是那边的？

