    这一次事件发生之时，严福那里，天子卫那里，便时有奏报。事情的前因后果，他也是知之甚详。对于那些想要借机整跨大乾钱庄而发财之人，他可谓是恨之入骨。

    尤其是其中还是以襄王和庆王为主。这可是自己的两位皇子呀，表面上看去，他们都有可能会继承帝位。但他们如今的操守，实在是让乾文帝失望不已，这样的德行，倘若真把大乾交到他们的手中，怕是用不了多久，就会给败坏一光。那时便是已经入了坟墓，怕也会被重新气活过来。

    严福得了令，伸手接过了沈傲走时留下的密奏，面无表情的离开了养心殿。接下来不久，便传来国库中调银一亿银两进入大乾钱庄之事。很快，所有在钱庄中存钱的权贵和商人都拿到了自已存入的银子，一场风波就此被压了下去。

    拿到银子的人是高兴了，户部尚书芮不通却是一脸的不愿。凭什么大乾钱庄的窟窿要用国库之银来顶帐。做为户部尚书，倘若是手中没有了银钱，还能做些什么事情？

    也就是沈傲现在不在大梁，要不然的话，他是定会上门好好痛斥一番。而即便是找不到沈傲，他还是来到养心殿，要求面见陛下，亲自诉苦，至少要把大乾钱庄放贷这个业务要先停掉再说。不然的话，莫说是只拿出一亿两来，便是在有钱也架不住这般的消耗。

    养心殿中，严福办完了事情之后，回到了乾文帝的身边。“陛下，事情都办妥了，国库中调集了一亿两去往大乾钱庄，暂时解决了问题。同时忠成侯也借机调入到五千万两白银放入到大乾钱庄之中，现在银钱充裕，不怕有人捣乱。”

    “五千万两啊，他当真已经这般有钱了吗？”乾文帝听到这里的时候，放下了手中的御笔，一脸感概般的说着。

    “陛下，臣查过了，这一次忠国公是派人将手中的玻璃拍卖出了大半，这才凑得了这些银子。”严福把自已了解到的事情做了一个汇报，他知道，这也是皇帝想要知道的消息。

    “拍卖玻璃制品。短时间内出货如此之多，想必价格一定不高，损失不少吧。”乾文帝点了点头，露出了一幅原来如此的表情，但随即又想到了什么般的问着。

    “损失是有的。但想必忠国公应该早有预料，以奴才看来，只有四皇子才是一心为国的皇子呢。”没有了外人，严福说起话来的时候，自然就直白了一些。

    这还是严福第一次提出四皇子之名，落入到乾文帝的耳中，他并没有生气，而是若有所思的点了点头。这一刻，他的脑海中一会出现傲雪的身影，一会又出现沈傲的身影，也不知道他想的是什么。

    “陛下，户部尚书芮不通就在殿外求见，想必一定是为了国库银两之事而来的。”想到入殿时看到外面站着的芮不通已然递上了名帖，严福便又即小声的请奏着。

    从瞑想中回归现实的乾文帝摆了摆手道：“不要去管他，就说朕很忙，没有时间见他。国库银两的事情让他不必担心，只需要做好户部的工作便是。”

    乾文帝已然猜到了芮不通的来历，也知道对方见了自己之后少不了一番的诉苦和说道。这些话他可不想在听上一遍，现在他不知为何满脑子都是沈傲母子的身影。

    严福知道了皇帝的态度后，点头答应着退了出去。留下乾文帝一人座在金龙椅上似是自言自语般的说着，“你现在如何了？想必你能算到这些，蛮王应该难为不到你才是吧。但就是不知道你会如何的破局呢？”

    也不怪乾文帝，会生出担心之意，会对沈傲没有信心。同样领过兵打过仗的乾文帝何偿不知道蛮人的厉害，何偿不知道蛮骑的战力。相比之下，沈傲带的不过就是一些护卫和游侠而已，能够会是强大蛮人的对手吗？

    芮不通要见陛下，没有得到应允。这件事情从皇宫中传出之后，入了襄王之耳后，让他很是不悦。

    原本以为这一次的挤兑风潮之下，大乾钱庄就会宣布关闭，如此一来他就可以把自己之前抵抗的那些产业都收回到手中。这样里里外外他可是赚了一大笔，相当于又赚了现在的一个身家。

    可不曾想到，关键时候父皇竟然插手了，硬是从国库中调银一亿两平定了眼前的乱局。这般一来，大乾钱庄还能继续的存活下去，那岂不是说他欠下的银子早晚都要还吗？

    四千万两白银呀，如果真要归还的话，加上利息可是近一千万两之多了。这等于他个人的资产要缩水四分之一，这个结果如何能让他满意。

    “史自通，你如何看待这件事情？”襄王看着站在自已面前，似乎没有了之前那般自信的幕僚史自通，冷声问着。

    之前史自通得了襄王的看中，包揽起这件大事。为了更好的完成任务，为了更多可以从钱庄中拿银出来，他可都是用高息做的担保才拿了现银。

    如果说大乾钱庄倒了，他做为执行者自然是有功劳的，甚至会因为立下大功而受到襄王的重用。

    反之，如果大乾钱庄无事。到了还钱期限要真的还银的话，襄王的财力至少要损失掉四分之一。足足千万银两的缺口下，襄王一旦大怒，还能有自己的好果子吃吗？

    也就是这个时候，史自通看到了其中的危险性，这才感觉到事情似乎并不像自己预料那般的走向，其中隐含着巨大的危机。

    只是这个时候才想到这些已然晚了。事情做都做了，即便是现在还银的话，利息也要照付，最多就是少付一些而已。但到手的银子拿出来，襄王岂能同意？

    换一句话说，史自通此时已经没有了退路。他唯一要做的事情就是只能成功，不能失败。只能看到在大乾钱庄倒闭。

    正想着这些事情的时候，襄王问了起来，史自通这便站出来抱拳说着，“殿下，事已至此，已然没有退路了。我们只能让别人去大乾钱庄贷银，加大筹码让钱庄倒闭。”

    “嗯？你可有信心？”襄王听到史自通有破解之法，心下便松了一口气。他也知道此时不是怪罪他人的时候，想办法让大乾钱庄倒闭方是正事。

    “这个，臣现在手中已经并无产业，怕靠我们自已显然是不行的。但好在还有很多的官员附庸于殿下，只要殿下开口，让这些臣子出手，他们断然不敢拒绝，想必还是可以做到的。”

    史自通这是在打襄王一系官员的主意。这个结果让襄王有些不满，他认为自已身为三皇子，又是襄王殿下，做起事情来实力竟然不够，还需要从属之臣出手，这原本是一件有些丢人的事情。只是相比于面子，真金白银更为实在一些，想了想后，他还是做出了选择。“好，你统计一个名单出来，看看那些臣子都需要定下多少的份额，本王会与他们商量，让他们出手。”

    襄王答应了下来，史自通脸上重新被自信所充满。“谢殿下信任，臣这就回去统计，很快就会有结果的。”

    史自通离开后的第二天，一份各臣子应该出手多少银两的表格就送到了襄王的手中。接下来襄王府便忙碌了起来，臣属于襄王的臣子们一个个走进府中，随后不久便是带着死了爹娘一般的痛苦脸色离府而去。

    像是这种强制性的让他们去大乾钱庄贷款，实为很多臣子所不喜、所不愿。

    可这是襄王亲自吩咐下来的王令，这些臣子却是不得不服从，一个个只好捏着鼻子派人去大乾钱庄贷款。

    钱庄中的金钱危机刚过，对外说进入了一亿两白银，实则进入一亿五千万两。这件事情只有少数几个人知晓。

    按说刚刚经历了挤兑风波，为了平息事态，仅是银子就被取了六千万两，这个时候不应该继续的放贷，而是应该等待时间，收拢资金，一旦到了收款的时候，便是大赚一笔之时了。

    这才是最为稳妥之道。可是不管放在常宏眼中，还是放在主管帐目的宁风眼中，他们竟然都做出了相同的决定，那就是继续放贷。

    用两人之言，如果少公爷（老师）站在这里的话，是绝对不会停止放贷业务的。钱庄拿什么赚钱，不就是要把钱放出去才行吗？

    如果不向外放贷了，岂不是等同于砸了自已的招牌，就等于是砸了少公爷（老师）的招牌。倘若如此的话，沈傲回来那一天，他们要如何去面对？

    两人这便做了继续放贷的决定。但同时也提升了利息，怕是他们也知晓，这个时候前来贷钱的多是抱着不纯的目的，即如此，坑他们还用商量什么。

    不仅是放贷的利率提升了，便是放款的数目也降低了。原本一座房产可以值三十万两，现在最多做价十万两，爱借不借，反正又没有人逼着你们不是。

