    交代好事情，古方一准备休息两天，沉淀一下自己的修炼所得。

    经历过10天的墙外生存，远程狙击和正面搏杀之后，他的实力有了突飞猛进的进步。

    虽然比不了吕落这种挂逼，但也需要好好消化一下，而且突破之后他需要考虑射道的技能了。

    吕落这才直接走下楼，找到了齐心竹，把I型小红瓶递给了她。

    齐心竹看着吕落递来的小红瓶，表情奇怪。

    “干嘛的？”

    “这个给你，算是分红，这次的墙外行动已经结束，如果你没有什么其他的事情，就回去吧。”

    这是要赶我走？齐心竹心里突然冒出了这个想法。

    不过仔细想想，她好像也没有什么一定要留下的理由，那追寻肩负黎明之人的事情怎么办？

    韩诗雨让她好好和吕落相处，委托吕落带着她出去，可这10天的时间里，两人好像并没有产生什么明确性的关系进步。

    她也不是圆环工作室的人，这个时候，似乎只能回去了。

    “哦，那我回去了，不过我自己有治愈能力，这东西用不上，还是你自己留着吧。”

    吕落没有继续和她聊天的意思，他还的去找卢迪呢，所以直接朝着齐心竹挥挥手，就向外走去。

    “不用了，你的圣辉总会有用完的时候，体力也会耗尽，到时候连序列能力都用不出来。

    留着这个，在你陷入绝境的时候，也许能抬自己一手。”

    “抬？抬一手？”

    齐心竹望着渐行渐远的吕落，思考着吕落话里的意思，然后小心地把红瓶装了起来。

    ……

    “今晚2点，老地方，天台见！”

    吕落对着话筒装个B，然后就挂了电话，电话是打给卢迪的，但他和卢迪有个屁的老地方。

    他所说的老地方，就是卢迪之前把六道给他的地方，那家东环医院的楼顶。

    吕落觉得，卢迪虽然斗地主不行，但他的脑子应该还可以，大概率是能猜到的。

    挂了电话，吕落找了个无人的地方，拿出了古方一收集起来的小红瓶碎片。

    “这玩意，能分析一下成分么？”

    【这种炼金级药剂，一般都是某些大公司的顶级机密，没有明确的配方观察者也无法解析。

    如果你想要解析药剂主要成分，请尽快提升观察者等级至LV3。】

    “之前吹的厉害，真到了关键的时候，一点都不顶用。

    算了，师夷长技以制夷，配方这种东西，还是得去蓝天药业找，看看这玩意有没有机会吧。”

    吕落拿出了之前的小紫瓶领取字条，然后从自己的随身背包里，拿出了一套蓝天药业完整的衣服。

    之前他杀人的时候，大部分都是砍头的，

    因为砍头除了可以一击毙命之外，还能尽可能保留装备的完整性，当然也包括了完整的衣服。

    所以现在他有个十分大胆的想法。

    比如，夜袭寡妇……哦不对，是夜袭蓝天药业。

    并且，他有把这个想法付诸于行动的意思。

    在蓝天药业隔壁大楼的厕所里，吕落悄咪咪把衣服换好。

    然后拿出下午在一家美妆店扫荡的劣质化妆品，吕落开始进行实验。

    “用粉底，遮瑕，硬撑涂层泥装，魔拟一下吴森的外表。”

    【提示：宿主身高与伪装目标接近，但身形和外表与目标差距过大。

    而且伪装过程较为复杂，这一过程可能消耗能量较多，是否继续？】

    “继续。”

    【彻底伪装吴森需要394点能量值，身体部分凸显物伪装需要271点能量值，面部伪装需要89点能量值。】

    “怎么这么贵！”

    吕落从墙外回来时的能量值还剩下200多的样子。

    主要他从碎石荒野返回的时候，也没想到会遇到吴森楚琦他们，更没想到会打起来。

    然后便是后续的一系列事件，他也就没有机会再去猎杀异种了。

    200多的能量值，就是他之前在墙外留着备用的，是他现在的常规储备能量。

    “进行一次面部伪装。”

    【以消耗89点能量值进行一次融合者改变：面部伪装-吴森】

    这一次的融合者改变速度极慢，这个过程似乎和能量值消耗的多少有关。

    被吕落拿在手里的各种化妆品开始不断减少，尤其是硬撑涂层泥装这种硬性化妆的东西。

    消耗的非常多，还好吕落之前买的足够多。

    这些硬撑涂层泥装把吕落原本菱角分明的面孔逐渐抹平，他的外貌开始变得平凡起来。

    吕落甚至觉得，一次面部伪装能够消耗这么多的能量，或许和自己长得太帅也有着莫大的关系。

    如果他长得丑一点，或许消耗就不会这么大了。

    看着镜子中的自己，吕落满意的点点头。

    “啧，怎么样？像不像？”

    【不能说像吧，只能说一模一样。】

    ……

    脱掉自己的红色笑脸面具，吕落静静的在蓝天药业隔壁的大楼上等待，他在等待深夜的到来。

    夜里11点，吕落来到了蓝天药业，这是他第二次来到这个地方。

    经过上次合同的事情，吕落知道这个时间点的蓝天药业，已经没什么人了。

    废土夜生活并不丰富，除了值夜班的人之外，11点多的时候，大部分人已经进入了梦乡。

    所以，吕落准备趁着现在人少，大家伙都不太注意的时候，潜入蓝天药业。

    第一，他想要得到有关于小红瓶的配方，第二，他想把蓝天药业的测试版小紫瓶给取出来，看看有什么名堂。

    吕落敢这么大胆的原因有很多，融合者可以帮他伪装只是原因之一。

    还有其他很多的因素，完整的蓝天药业衣物，装备，身份牌，甚至他还保留了吴森的一些头发和血液。

    他本来就是一个胆巨大心巨细的人，不然的话也不会做那么多年卧底不被发现。

    吕落不知道废土联盟到底有没有智能设备，但至少第四环是没有什么智能检测设备的。

    智械种出现的原因太过于奇怪，联盟似乎也不允许联盟的民营公司制造太过于智能的物品。

    一旦发现，那就是重罪甚至死罪。

    所以即使是蓝天药业这样蓝天生物科技的下属集团，也没有什么所谓的智能检测设备。

    他们的检测，无非就几点。

    头发，血液，长相，身份牌。

    吕落现在顶着吴森的长相，手持吴森的身份牌，穿着蓝天药业的衣服，手里有着吴森的血液和头发。

    那么在接下来的几个小时里，他就是吴森，唯一的缺陷，就是他的声音不对。

    ……

    在路过蓝天药业门口保安室的时候，吕落很随意地拿出了吴森的身份牌。

    保安看了一眼吕落，又看了一身份牌，惊讶道：

    “吴森队长，你回来了？你，是一个人回来的？”

    “嗯。”

    吕落没有说话，只是嗯了一声。

    他的表情十分冷漠，但冷漠中还带着一丝疲惫，一副好像要金盆洗手，从此蓝天药业与我无关的样子。

    吕落的这个表情，自然是让门口的保安浮想联翩。

    他是知道吴森带着一队人去墙外收集虹血蚊血囊的事情，这是蓝天药业的常规外出活动，在公司内部算不上什么秘密。

    血囊的价值很高，所以这样的行动一般都是肥差。

    前几天还有人在讨论等吴森这次回来，恐怕是要发达了之类的话题。

    可没想到现在他居然一个人回来了，还是这个点，这个表情，这意味着什么？

    吴森的小队，有可能团灭了，他的任务也没有完成。

    小队在墙外团灭这种事情，不算很多，但也绝对不算少，这件事情发生在谁的身上，都不能说是意外。

    保安迅速地检查了一下身份牌之后，把身份牌双手举着，交还给了吴森。

    “吴森队长，你的身份牌，慢走。”

    “嗯。”

    吕落没走几步，脚步就停了下来，回头盯着保安，冰冷的眼神看的保安浑身不自在。

    “吴森队长还有什么事情吗？有事您就说。”

    “我回来的事情，别到处乱说，嘴巴紧点，不然的话，有你好果子吃。”

    吕落压低了自己的声音，显得有些沙哑，而且有点阴森。

    虽然声音和吴森原来的声音不是很像，但却足够阴狠，足够让人生畏，就好像事情完不成，心里满是怨气的那种状态一样。

    吕落的这个样子，弄得保安一下子就慌了神。

    “我知道的，我知道的，这点规矩我还是懂的。”

    虽然他嘴上这么说，心里却对吕落鄙夷一番。

    “吗的，自己没本事在外面团灭了，气没处撒是吧？针对老子一个保安，真尼玛没出息，活该你团灭。”

    保安的心里虽然很不满，但吕落的这番恐吓，还是起到效果的。

    如果没人问起，至少今天晚上保安是绝对不会和其他人说有关于吴森的事情。

    一旦过了今天晚上，那也就无所谓了。

    “你知道就好。”

    吕落冷冰冰的向蓝天药业里面走去。

    保安看着吕落的背影，狠狠地吐了口口水。

    “装个几把，真是沙雕一个，he~tui!”

    ……

    夜晚的蓝天药业确实没什么人了，即使偶尔碰到一两个上夜班的人员，看到吕落的装束和胸口的身份牌，也不会有什么疑问。

    吕落就这样无惊无险的来到了蓝天药业内部，顺利的让他自己都感觉到惊讶。

    “没有智能的检测设备，再加上齐全的证件，身份，合理的伪装，这样的入侵实在是太容易了。”

    按照蓝天药业公司的标牌，吕落来到了地下4层，也就是蓝天药物研究所。

    这个时间点，普通工作人员基本上都已经休息了，但依然还有很多蓝天药业的研究人员在岗。

    蓝天药业的研究所，采取的是分科室制度。

    每个科室开发一个项目，完成了就有奖励，还有专门配给的研究资金，福利极好，赏罚分明。

    优秀的制度，再加上很多人本来就非常醉心于研究，两者相加才造就了蓝天生物科技如今的辉煌。

    此时已经11点多了，正常来说，第四环人这个时间点基本上已经睡觉了。

    但研究室依然是灯火通明，很多研究员都还在忙碌着。

    “偷配方估计要引起点动静，先想办法把小紫瓶弄到手再说，小紫瓶，去9号研究室领取。”

    吕落搓了搓手里的纸条，朝着4楼9号研究室走去，刚到9号研究室的门口，他就被一个穿着白大褂的人拦下了。

    “哎！你是做什么的？”

    吕落还想装B，他直接把盖着宋哈娜公章的小紫瓶测试版领取单拿了出来，在这个人面前抖了抖，然后用低沉的声音说道：

    “我来拿东西。”

    可让吕落没想到的是，这人根本不买他的账，对他冷漠的样子毫无所觉，反而一把拉住了他的手。

    “小紫瓶测试版？领取单，原来你就是吴森啊！你居然同意啦！

    哈哈，太好了，快进来，我可听说过你，他们说的身体可壮实了，来来来，跟我进来。”

    看着这名研究人员脸上洋溢的笑容，吕落越发地感觉不对劲了。

    【身体可壮实了，这句话是有歧义的啊！他要对你做什么？】

    吕落现在有点慌，他在想自己是不是要逃跑了，他本来的意思是进来领取一下这个看起来很特殊，甚至要宋哈娜盖章才能使用的小紫瓶。

    可现在的情况是这里的研究员要抓他过去当壮丁了！这可如何是好？

    似乎看到了吕落的脸色的变幻，这个名研究员立刻慢声细语起来。

    “别这么一脸要死的样子，你放心吧，我已经在异种的身上做过很多次试验了，安全有效，保你起飞。”

    吕落听了这话，感觉更不对劲了。

    “什么叫在异种身上做过很多次试验了，那人呢？”

    “都死光了啊！这不是才让你们这些二阶的高手过来么，一阶的都顶不住，更不用说普通人了。”

    卧槽！你们有没有搞错，一阶都顶不住的意思，是一阶的人都死光了么？

    “我考虑了一下，感觉自己不太适合这样的实验，还是算了吧！”

    “哎哎哎，你这个人怎么能这样呢？真的没有危险，我们已经在很多异种的身上做过实验了。

    他们现在都活蹦乱跳的，有的还发生了进化，赤甲你知道吧？那玩意就是我们的实验产品。

    可惜赤甲死了，不过没关系，这种技术我们已经掌握成熟了，绝对没问题的！”

    虽然这名研究员极力的想要说服吕落，但吕落依然不为所动，就要朝外面走去。

    这可弄急了这名研究员，他快速跑向门口，长期得不到休息的孱弱身体，就因为跑了这么两步，已经是气喘吁吁了。

    不过他来到门口之后立刻扭过头，一脸狠厉地看着吕落。

    “进了我张德生的门，还想跑，没门！今天除非你从我的尸体上踩过去，再把这扇门给砸了，否则你休想出去。”

    张德生从口袋拿出一把钥匙，插在机械门上拧转了几次之后，抽出钥匙一口吞了下去。

    这一番操作让吕落都有些目瞪口呆，不过他依然没有停下脚步的意思，继续向前就要砸门。

    “不管了，继续呆在这个地方实在太过于危险，我还是先走再说吧。”

    心里已经有了离开的意思，这个时候自然谁也拦不住吕落。

    就在这时，张德生居然在吕落的面前直接跪了下来，一把抱住了吕落的大腿，哭了起来。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “吴森队长，我求你了，给个机会吧，我们科室本来就不行，如果再不出小紫瓶的正确实验数据。

    我们这个科室怕是要被小黄瓶并入了！求了你，帮我一把，我给钱，价格好说！”

    看着声泪俱下的张德生，吕落一脸懵逼，你一个研究员至于这么么这？

    他到底算是愿意为自己的科研奉献一切，还是算那种死皮赖脸的，想要稳定自己科室福利的死混子呢？

    “你的鼻涕抹到我裤子上了，有点恶心！”

    就在吕落准备一脚把张德生踹开的时候，张德生从他的怀里拿出了一瓶紫色的药剂打开，递到了吕落的面前。

    这不打开不要紧，一打开，吕落的瞳孔就是猛烈的一缩。

    【发现强烈的生命能量，发现强烈的生命能量，源头位于眼前的紫色药剂瓶中，可尝试吸取。】

