
这一躲，牵扯到了肩膀的伤口，顿时就是疼得她冷汗直冒。

她能感觉到，伤口已经裂开，温热的血滋滋的往外冒。

回头一看，竟然是一股红色烟雾，能隐约见到里面有一个高大的人影。

“是谁？！”

纪轻羽嘴上说着，但已经抽出捆灵鞭。

红雾袭来，竟然能钳制住她的鞭子。

她大惊，这人的灵力不只是灵尊境，而且散发着极度危险的气息！

无奈，只好想弃鞭而逃。

留得小命在，不怕以后报不了仇。

“啧啧，想跑？”人影笑出声。

红雾卷来，直接捆住纪轻羽的四肢，连嘴巴也给封上了。

她现在还是一个小废物，根本没有半点还手之力。

红雾包裹着她，速度极快，修为低一点的人根本就看不见，何况是后宫里走动的，大部分都是毫无灵力的宫人。

一路到了后宫的莲花池。

红雾带着她冲入了莲花池，池水自动让路，水不沾衣。

纪轻羽一入水底，视线就受到了限制，只看到乌漆嘛黑一片。

过了会儿，终于看到了一点幽红的亮光。

原来这莲花池底下还有一个不见天日的洞穴，石壁上镶嵌着好几颗发着红光的珠子，以此照明。

红雾将纪轻羽扔在地上，随后退开。

昏暗中，走出了一个高大挺拔的男子。

男子穿着广袖红袍，衬得肤色奇白，一双桃花眼微微上扬，眼角处还有一颗红痣，非常阴柔俊俏。

纪轻羽摔在地上，不只是伤口，五脏六腑都疼得厉害。

他靠得很近，纪轻羽眸光一凛，手里赫然出现一把匕首，往他的喉咙刺去！

只可惜，匕首根本靠近不了南玄烬。

他身上散出来的灵力已经将纪轻羽给击开，她本就受了伤，再是砸在石壁上，肩膀处伸出来的血已经让她的红衣颜色加深。

匕首也哐当一声，落在地上。

“小辣椒，你怎么还跟当年一样？明知杀不了本座，却还是要做蠢事？”南玄烬慢声说着，眼里带着戏谑。

纪轻羽怔了怔，他们是旧相识？

翻了翻记忆，脑子里却没有半点关于他的记忆。

“大哥，你认错人了吧？”

纪轻羽知道自己不是对手，就打算好好谈判。

原主的记忆混乱缺失，她只祈求原主以前没有得罪过他。

南玄烬眯了眯桃花眼，看见她不像是说假话的模样，便挑开了她的面纱。

他吓得后退一步，满眼都是嫌弃。

“你怎么变得那么丑了？”

纪轻羽心里嘀咕着，看来这人还真认识自己。

“大哥，我一直这么丑，你真的是认错人了。”

南玄烬半蹲下来，捏住了她的下巴：“别在本座面前装，你身上有本座的一缕气息，你就算是化成灰了，本座都认得你。”

本来还想抓住她玩一玩，可人这么丑，他真的下不去口。

回忆起往事，他眼睛闪过一抹猩红，手劲儿更大，似乎想要把纪轻羽的下巴给捏碎。

“你干的那件好事，害得本座这几年只能躲在这里养伤，你说，你想怎么死？”

纪轻羽心里暗叫不好，在浩辰大陆里，能到达灵尊境的已经是凤毛麟角，更别说往后的令灵皇境和知仙境。

而要到达知仙境，就要渡天劫，灵根便会进化成仙根。

眼前这个男人，已经有了仙根，实力早已不是她能探知的了。

她也不知道原主是怎么回事，竟然惹了这种人。

不过她能屈能伸，说道：“大哥，我之前受了伤，不仅灵力受损，就连记忆也有所缺失，我真不记得你是谁了。大家再见也是一种缘分，当年我有什么做得不对的，我在这里给你赔礼道歉，不如我们就一笑泯恩仇吧。”

南玄烬垂下眼眸，似乎是思考她这话的真实性。

不过他一眼就看出，这个小辣椒几年前还是一个八阶灵师，没想到现在，她的修为降到初境十三阶了，也不见得是假话。

“那你还记不记得君凌陌？”南玄烬问道。

纪轻羽心神一震。

难不成原主几年前就见过君凌陌？

但她面色依旧，非常镇定的说道：“君凌陌？这不是圣都的摄政王吗？”

南玄烬看她还是一脸茫然的神情，眼珠子转了转。

随后他放开了纪轻羽，嘴角噙着笑意，还给她挽了挽散落在鬓间的碎发。

纪轻羽下意识往后一退，但南玄烬快速的抓着她的小手：“小辣椒，那君凌陌是个杀千刀的，就是他打伤了本座，害得你我夫妻分离多年，不然，我们连孩子都生了。”

纪轻羽本来还想问问他们之间有什么仇怨，可听到最后一句话，不由得嘴角抽了抽。

夫妻？

我信你个鬼！

虽然原主的记忆混乱缺失，但这个男人刚才分明就是想杀了自己，哪会是自己的夫君。

“你不信？”南玄烬挑眉，眼里有了不明情绪。

纪轻羽现在落在他手里，不好跟他有什么冲突，只好说道：“那你能如何证明？”

南玄烬扫了眼她的身子，舔了舔嘴唇，道：“你右肩有一道伤疤，是不是？”

纪轻羽猛地抬眸看他：“你真是我夫君？”

这么私密的伤疤，他是怎么知道的？

难道这真是原主的老相好？

南玄烬见自己说中了，咧嘴一笑，有说不出邪魅。

“那当然了。”南玄烬一脸笃定的说道，“小辣椒，为夫抱你过去疗伤。”

可他刚伸出手，眼睛就在一瞬间变得猩红，呼吸也粗重起来。

他身体的力量像是被抽空，随后就蜷缩在地上，不住颤栗着。

纪轻羽晃了晃神，这人是怎么回事？

她看了看不远处的匕首，如果能一招把人杀了，那她就能安全回去了。

然而，她却瞥见洞口设下了结界，她如今修为有限，可没法破开这结界。

无奈之下，她只好去装装样子，走了过去：“你怎么了？”

南玄烬费了好些力气瞪了她一眼：“为夫怎么了，难道你不知道吗？”

这个小辣椒，当年要不是她给自己下了毒，他不至于伤上加伤困身于此。

所以他刚才感知到纪轻羽的气息，就不顾会毒发的后果，把她拐了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68554041"  chaptername="第52章，我们连孩子都生了">加入书签</a>
</div>
