    诺曼·奥斯本此刻的心情有点郁闷，集团多年科技结晶——极限单兵作战服，简称小绿魔兵人战衣。

    军方求之不得的宝物，现如今作为礼物送给他人，居然被嫌弃颜色绿油油。

    要不是了解儿子，知道他不敢欺骗自己，要不是对墨迹侦探的性格有点了解，知道他较为古怪。

    诺曼老总绝对会给对方来上一嘴巴，嗯，一个是独子，一个是恩人。

    好吧，算他没说。

    为了治好家族的遗传疾病，诺曼老总可谓是拉下脸面，各种奉承墨迹侦探罗夏。

    以赠地、捐款、送礼之名，变向展现奥斯本集团的诚意。

    好在，奥斯本的诚意，罗夏并没有全部拒绝，赠地和捐款的合同都签名了。

    只是，作为礼物的战衣被送了回来，还说儿子哈利·奥斯本自己用。

    等等，墨迹侦探罗夏随手性情古怪，却是有话直说的类型，不怎么说些让人揣摩的话。

    也许，罗夏有意让儿子装备战衣，进入他们的世界。

    那么诺曼老总用心良苦让儿子去展现诚意，就物超所值了。

    合作之事，勉强也算成了。

    诺曼老总马不停蹄地展开记者招待会，公布了奥斯本集团和阿卡姆精神病院正式合作。

    消息一经传开，股市中奥斯本股票瞬间攀升至第一，同时拉动了阿卡姆破新高，就连新兴、势头超好的安布雷拉也只能屈居第三。

    至于，斯塔克集团？

    军火龙头宣布关闭军火部门，已经暴跌到最底层了。

    有位网名为“法老王”的家伙，上跳下窜地说些奇怪的话:

    “我早就跟你们说了，阿卡姆和密大关系匪浅，哪里会缺什么医学系博士、教授。

    难得阿卡姆的股票降到这么低，应该把握机会抄底买进。

    稳赚不赔的生意，跟你们说了，就是不信。”

    “蠢!”

    “这样就罢了，还听什么狗屁专家去买斯塔克集团的股票。

    简直，笨到家了。我估计着，你们的父母都后悔生了你这个蠢货……

    哎呀，斯塔克集团，依靠托尼的发明创造，以及奥巴代亚的决策运营。

    此前，两人算是互利互补，发挥所长，缺一不可。

    没了托尼的发明创造，斯塔克集团就无法压制汉默工业。

    没有奥巴代亚，斯塔克集团无法做出正确决策。

    作为斯塔克集团的董事长，托尼迟早会插足斯塔克集团决策层面，但以他的性格跳脱，想一出是一出。

    买斯塔克集团的股票，就要做好坐过山车的准备，起起伏伏是常态。”

    啊，这个可恶的预言家，赶紧刀了。

    居然比诺曼·奥斯本抢先一步，大量购买阿卡姆的股票，走他要走的路，让他无路可走。

    害得诺曼以高出原本预期的价格，从零散户手中收拢区区百分之十的股份。

    一帮网络刁民，还在下面奉承什么大神、大神。

    “大神，已经买了斯塔克集团的股票，现在还有的救吗，是要贱卖回点本，还是……”

    类似的话数不胜数，都是被托尼·屎大颗坑惨了的韭菜股民。

    “蠢货们，我奉劝你们一句。别听信什么证件的狗屁言论，求我总是没错的，谁让我是世界第一聪明的人。

    现在把股票抛售出去，无无疑是血亏的。不如先握在手里，等等看托尼·屎大颗搞出什么新乐子，兴许还能机会回个本。

    哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈!”

    收购阿卡姆股票一事还算顺利，可是诺曼老总拿到罗夏的阿卡姆骑士战衣设计图，就彻底犯难了。

    好在他并不是一个人，集团里早就招聘了两位博士，未来的蜥蜴博士康纳德，未来的章鱼博士奥托。

    蜥蜴博士在战衣上提供不了什么帮助，但是章鱼博士可是个机械天才，生物机械臂和外骨骼就是他的专利发明。

    然而看到儿童涂鸦式的原稿，章鱼博士也是瞪大了双眼。

    什么，这玩意是设计图，你自在开玩笑吧，诺曼老总。

    奥托博士，我也是没有办法啊，帮帮我!

    看到给予资金、设备、材料的诺曼老友如此低声下气，章鱼博士悟了，再不靠谱的设计图，他也一定会实现它。

    否则，他就不叫奥托·奥克塔维斯!

    努力半个小时后，章鱼博士放弃了。

    好吧，大家就不用再叫他奥托·奥克塔维斯。

    由于他在做实验的时候，经常用章鱼机械臂辅助，今后大家就叫他的外号“章鱼博士”得了。

    随后，沮丧的章鱼博士找到了诺曼老友，宣告狂言的失败，正好瞧见昆汀·贝克，灵机一动，劝说诺曼·奥斯本。

    人各有所长，我们办不到的事，其他人就办不到吗？

    于是，诺曼·奥斯本在网络上重金委托，把一份初稿还原为设计图。

    因奥斯本集团和阿卡姆合作，引起了左拉博士的注意，随即左拉博士也得知了新战衣的持有者会是谁。

    于是，在左拉博士的牵桥搭线下，诺曼老总联系上圣歌妹子，由圣歌妹子以初稿为蓝本，重新绘制了名画级的设计图。

    同时，诺曼老总和章鱼博士也推断出罗夏的喜好，年轻人，越是炫酷帅气越喜欢。

    到手了两份“设计图”，诺曼老总亲自委托了昆汀·贝克，希望这个电影特效大师能完成设计图吧……

    没想到，昆汀·贝克不负众望，才短短一个半小时，就完成了阿卡姆骑士战衣关于特效方面的设计。

    “你是说，往战衣上添加各种高科技？”

    “没错，诺曼老总。

    衣服按照设计图选用红色迷彩军服，并采用防弹衣的材质。

    战甲则采用奥斯本集团自制的外骨骼，不过要超贴身体的那种，保护身体的主要部位，在受伤后还能支撑身体。

    头盔则加上什么变声器、定位追踪仪、声波探测仪、防毒过滤仪、通讯设备、电脑设备等等……”

    武器方面，什么拳铳，袖枪统统加上，拳铳安装在胸甲上，袖枪安装在手甲上。

    配备眩晕昏迷效果的烟雾弹，爆破的微型手雷，以及忍刀型红光剑。”

    “武器配件方面，不如安装在蝙蝠滑翔翼上，这样一来，更符合战衣贴身轻便的原理。”

    章鱼博士想了想补充道。

    接着诺曼老总、神秘客昆汀·贝克你一言我一语，头脑风暴相互碰撞。

    阿卡姆骑士战衣，简称“战兔”，由奥斯本集团制作的最初版本，就在小天才神秘客的抄袭下完成了。

    用罗夏写的蝙蝠侠战衣制作理念，来制作罗夏绘制的阿卡姆骑士战衣，再合适不过了!

    “暗色、迷彩、防弹、外骨骼，符合了实用性。”

    “激光，满足了特效的炫酷、帅气。”

    “轻量，保证了贴身和便捷。”

    “头盔，搭配上各种功能，完美!”

    “该死，各种设备来源不同，无法兼容，必需有一个超级计算机处理器才能整合，否则很多功能都会死机……”

    “章鱼博士，先把蝙蝠滑翔翼和战意拆分!”

    “该死、该死、该死，别、别炸，拜托了……”

    潜伏在电脑网络的左拉博士，看着实验室三人一言一语，总觉得他们在有意无意的内涵他，可以肯定，这是他的错觉。

    好吧好吧。

    跟着红骷髅一条路走到黑，也不是什么法子。

    帮你们一把，就当他下注这边好了。

    两头下注，才保险啊……

    搞定新战衣，又要跑到北极圈去，引导神盾局那群蠢货特工找到美国队长。

    浮士德博士联系不上，也不知道在玩什么把戏……

    “哈哈哈，我们成功了!”

    “谢谢，章鱼博士、昆汀·贝克，你们都是我诺曼·奥斯本真诚的友人!”

