    第386章新的‘怨种’雇主，是我

    “今今师妹说的倒是一点不错。”

    姜娜手里还拎着一个小塑料袋，她低头在塑料袋里面翻找着。

    两人从女人离开不久之后就跟上了。

    一整天都耗在这里。

    虽然对唐今的判断很相信，但两人都没有过看着即将变成厉鬼的鬼怪自行离开，判断对方不会变成厉鬼的经验。

    他们的师父平素也不敢这么托大。

    但就跟唐今说的一模一样，那戾气一直没有增加，反而在以一种相当迟缓的速度慢慢减少，一直到刚才,戾气尽散，她那只阴阳眼已经看不到那小鬼存在的痕迹。

    心中不免惊异。

    师父说的没错，今今师妹可真是天纵奇才，这风水玄学的天赋就是祖师爷在后面追着喂饭，最恐怖的就是对方还没过六岁生日！

    至于这一家子，她也只能摇头叹息。

    母亲后知后觉，总想着为了孩子凑活。

    这样的家庭她看了太多了，实际上孩子并不会感受到幸福,甚至于到长大以后矛盾冲突起来，大人口中争论吵闹着要不是为了孩子我早就跟你离婚了的话语都会成为孩子的枷锁。

    就像是一些恋爱脑的少女，跟男方的条件并不匹配，甚至男方有些道德上的问题，找闺蜜倾诉也总是不停的说‘但他平时对我不错，对我很好’。

    也不想一想，习惯用这种方式‘暴力’别人的家伙会是什么好人，真能就突然良心发现，对自己的孩子疼爱有加吗？

    她从塑料袋里面摸出一个柔软的面包，加上一袋咖啡牛奶递到谢慈眼前。

    “看起来事情是解决了，之后去跟詹家那边说说看看，应该就没什么事情了，估计就能会上清山那边了，对了师兄，之前今今师妹跟你说什么了？我怎么听今今师妹的意思,要跟咱们回去啊？上清山那边出了什么事情吗？”

    姜娜当初还在外面到处找寻不对劲的地方，并不知道唐今跟谢慈的谈话，只不过在小团子邀请他们去玩摇摇车的时候听了一句说要跟着他们去一趟上清道观。

    谢慈刚接过面包和牛奶,包装袋都没撕开就听了这么一句。

    他扯动了一下唇角,一下子不想说话。

    “还是说又有谁的复杂事情被今今师妹盯上了，钱包要大出血保命呀？”

    姜娜已经咬了一口自己拿着的面包，开着玩笑。

    在一些人命上的收费，唐今这里的费用实在不便宜，比他们这些风水玄学差上很大一截的根本不能相比。

    这点倒很能理解，她就是不能理解青山师叔这漏财到底成了什么样子，就今今师妹这样的吸金能力，拿到的那些善款和三清道观其他的师兄师弟的善款加起来都只是勉强够三清道观开销。

    你别看三清道观现在破破烂烂，但光是三清道观的修缮费用，可能都能多盖几个上清道观了。

    这也真是开眼界了。

    “是我。”

    旁边传来了‘怨种’幽怨的声音。

    “什么？”

    姜娜咬着软软的面包，品尝着里面醇厚的奶油，眨巴着眼睛还没反应过来。

    “今今师妹这次的雇主，是我。”

    谢慈低头要开咖啡牛奶的包装袋，喝了两口牛奶，才又抬头，看着盯着他茫然不敢置信，连面包都咬在嘴里忘记咀嚼的家伙。

    “怎么？伱有意见？”

    “不，不不不，这怎么会有意见。”

    见他一副小霸王样子。

    姜娜往后瑟缩了一点。

    这阵子因为谢慈闯了祸，整个人安分老实特别听从安排,在后面积极弥补，加上有一个唐今在旁边对比着，谢慈的能耐就没那么能表现出来，让她相处起来都少了几分拘束，都忘记了这在他们道观也是个能力出众脾气不好的小霸王。

    她还在这里开他的玩笑，要是按照以前她的性子，那是万万不可能的。

    “看把你吓得，我还会吃人不成？”

    见她这幅样子，谢慈好笑的嗤了一声。

    姜娜意识到他在逗自己，松了口气。

    还下意识睁开自己那只阴阳眼仔细看了看他身上。

    “不过师兄，如果你是今今师妹的下一个雇主的话，你身上有出什么问题吗？我看不出来。”

    “因为父母的问题撞上了不好的东西，之前父母相关的面相就一直不好，不过我家的情况该知道的也知道，这挺正常的，师父之前也一直没觉得有什么问题，但今今师妹看出来了。”

    不等姜娜再开口。

    谢慈三两口将咖啡牛奶吸干净，袋子随意捏在手中，轻巧翻身站在粗壮的枝丫上，一只手扶着另外的树干稳定身形，目光还看向那陆陆续续传来压抑哭声的房间内。

    也不知道是说给谁听。

    “并不是所有父亲都爱孩子——母亲，也同理。”

    ***

    冯家。

    冯老太被唐今那么一说，心中还有些发慌。

    他们之前算计来算计去总觉得是亏了。

    老汉因为越想越生气，又觉得警察都是来和稀泥的，他孙子的死怎么也不可能跟詹家没关系所以才做了那事，现在还在局子里待着。

    也因为詹家公司没有太多的责任，所以协调也只能做给予金额很低的人道主义赔偿，甚至于詹家还在因为电梯坠落引发的财务损失准备跟他们掰扯。

    而女人在生了超超之后身子骨弱，生育几率大幅度降低，之前那么干脆利落的离婚，也就是想要给自家儿子找一个好的二婚。

    结果没想到转头女人那边老房子拆迁，一下子要阔绰起来，这让他们眼红的不得了。

    女人父母早亡，父母也就留下了那一栋破旧的房产，性格又懦弱，要是没有离婚，那拆迁款至少十有八九都能忽悠出来落到他们手里，偏生晚了一步，早离了婚，就商量着唬住她，让她把钱拿出来。

    反正女人现在一个人根本不经不起她闹。

    偏偏中间又出了意外。

    最近可真是做什么什么不顺利！

    还有那个邪乎的小姑娘。

    真开玩笑了。

    他儿子怎么可能去赌博，而且这是她唯一的儿子，养儿防老，他看孝顺呢——

    但心里越这么安慰自己，冯老太反而越安静不下来，只觉得眼皮直跳，等反应过来，她已经将自己那张银行卡拿在手中。

    (本章完)

