
　　回到庄园，潘军立马拉上老婆，迫不及待地冲向了婴儿房，小儿子从出生到现在，他这个当爸爸的，一次都还没抱过呢！

　　结果半道上被潘母给拦了下来。

　　“先去洗澡，洗完澡才能进去,你刚从国外回来可能不知道，现在外面的流感很厉害，小鱼儿太小了，可不能有一点闪失。”

　　“对对对，先去洗澡。”

　　徐静怡暗自吐了吐舌头。

　　她刚才太高兴了，居然把这件事给忘了，雪梨从上个星期开始，不知怎么的,突然就爆发了流感疫情。

　　为了保护小鱼儿,老徐家特地在花房里隔出了一间婴儿房，由徐爸和徐妈专门负责照顾。

　　毕竟老俩口年纪也不小了，面对流感同样有风险，不如干脆一起隔离。

　　潘军当然没有意见，当即跟着老婆去了浴室，他还是第一次来大庄园，对这边不熟。

　　洗完澡，徐静怡帮老公穿上了防护服，这是最后一层防护，无论谁进婴儿房都是如此，就连小狮子和小虎子想看弟弟也不例外。

　　“这办法是谁想出来的？”

　　潘军好奇道。

　　“是小叔想出来的，为此还特地请教了医生,人家医生说了，只要严格遵守各项要求，就能百分百杜绝流感。”

　　“雪梨流感什么时候开始的？”

　　“大概上个星期吧,怎么了？”

　　潘军点点头：“我怀疑这次流感疫情是从歐罗巴传过来的,那边两个月前就出现疫情了,而且情况相当严重。”

　　“是吗？歐罗巴现在局势到底怎么样了？电视上都没怎么报道。”

　　“告诉你也行,你别往外乱传。”

　　潘军凑近老婆耳边，低声叮嘱道。

　　“放心，我连妈都不告诉。”

　　“歐罗巴如今真的特别惨，据说前线每天都要死伤好几万，既有战死的，也有病死的，或者根本分不清。”

　　“真的假的？”徐静怡顿时紧张道。

　　“我们舰队前后派出了好几批次的医疗队，消息都是医疗队传出来的，怎么可能有假，那边现在就是地狱。”

　　“他们干嘛不停战？”

　　潘军意味深长道：“停战？犹斯列一方倒是希望停战，可惜歐罗巴根本停不下来，他们承担不起停战的后果。

　　我跟你说，那些底层士兵现在就是个火药桶，不把枪口对准敌人，就会对准自己人，你是当权者，你怎么选？”

　　“再这么打下去,人都要死光了。”

　　“死就死呗，反正死的都是耗材,说不准还能节省粮食。

　　我猜他们之所以这么着急发动战争,恐怕就是为了转移矛盾，他们根本养活不了这么多人。”

　　徐静怡掐了一下老公的腰间软肉，不满道：“你怎么这么冷血？那可是一条条鲜活的人命。”

　　“哎哟，我怎么冷血了？我们舰队前前后后救了几十万难民，要不是我们，他们根本离开不了歐罗巴。”M.23sk.com

　　“几十万？你们才几艘船，怎么可能装得下？”徐静怡表示怀疑。

　　“我们只是帮他们渡过了直部罗陀海峡，让他们去了菲州。”

　　“菲州？去菲州干嘛？”

　　“菲州境内有很有小国家，他们发展得还不错，目前最缺的就是人口。”

　　徐静怡错愕道：“菲州现在还有国家？”

　　“怎么没有？菲州小国多如牛毛，加起来数量起码有好几千，其中大部分还是咱们国人建立的。”

　　“你说的是国家，还是部落？”

　　徐静怡满头黑线。

　　“说部落也没错，反正都是一个意思，很多人连国籍都没注销，就跑过去圈地为王了，有些甚至娶了几十个老婆，生了一堆混血孩子。”

　　“呸，渣男！”

　　徐静怡连忙唾弃道。

　　潘军见老婆目光不善，赶紧打岔道：“好了，咱们快去婴儿房吧，别让小鱼儿等急了。”

　　“小鱼儿才多大啊，他知道啥？”

　　“嘿，我们这叫父子连心。”

　　……

　　婴儿房里，潘军一脸不舍地放下了小儿子，然后陪着徐爸徐妈聊了会儿天，老俩口一直问个不停。

　　“回来休假几天？”

　　徐妈替小鱼儿盖上毯子。

　　“这次假期比较长，有三个月。”

　　“不错不错，有时间多陪陪小狮子和小虎子。”徐爸欣慰道。

　　“爷爷，我会的。”

　　潘军郑重地点点头。

　　徐妈紧接着问道：“你工作的事怎么样了？能不能调回来？三个孩子眼看着越长越大，靠静怡一个人根本看顾不过来。”

　　“奶奶，不瞒你们二老，我早就向上级打过好几次报告了。可是没办法，护航舰队目前正是最忙的时候，到处都缺人，我可能还要再坚持两三年。”

　　潘军心里很是苦涩。

　　如果有选择，他也不想离开老婆孩子们，这种思念的滋味太折磨人了。

　　“公事要紧，你也别太自责了。”

　　徐爸连忙安慰道。

　　从花房出来，潘军顾不上休息，赶紧跑了一趟雪梨的驻军基地。

　　“回来了？”

　　“嗯，刚到没多久。”

　　潘军发现老爸脸色有些不对劲。

　　“见过小鱼儿没有？”

　　“见过了。”潘军小心试探道：“爸，你这么急叫我过来什么事？”

　　潘父颤抖着回答道：“军子，你妹家出事了。”

　　“小妹怎么了？”

　　潘军连忙追问道。

　　“你妹和陈磊出了车祸，两个人都没能抢救回来……”

　　“怎么会？什么时候的事？”

　　潘军“腾”地一声地站了起来。

　　“就在昨天，我也是今早才收到的消息。”潘父忍不住泪流满面。

　　“他们好好的，怎么会出车祸？”

　　“陈磊要出差，你妹开车送他去火车站，他们俩运气不好，半路上被一辆失控的大货车给撞上了。”

　　“这事妈还不知道吧？”

　　潘父摇摇头：“我怕你妈承受不住，目前只告诉了静怡她小叔一个人，其他人都不知道。”

　　“难怪小叔今天不在家。”

　　“他帮忙联系游轮去了，听说有一种超级游轮，速度非常快，不用十天就能返回国内。”

　　潘父解释道。

　　“爸，我明天就回国。”

　　潘军强忍着悲伤说道。

　　潘父点点头：“我找你过来，就是为了这件事，你妹的身后事，还等着你回去处理呢！”

　　“那小柒怎么办？”

　　“能带回来就带回来吧，如果她爷爷奶奶不愿意放手，咱们家还有一些积蓄，你帮我转交给他们，也算是尽一份心意。”

　　潘父从口袋里掏出一张存折。

　　PS：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百六十七章 车祸免费阅读。https://xs.23sk.com 