    婪京城。

    皇宫。

    一座不起眼的角门打开，两头异兽拉着一辆四望车，辘轳而出。

    这辆四望车朱里通幰，金漆赤络，行驶之际，还有符文的微光时不时一闪而过。

    但长街上来来往往的人群，都好像没有看到它一样，只是下意识的主动闪避让路，却丝毫没有意识到它的存在与经过。

    车中，迥然外界看起来的宽敞车厢，宛如一间移动的房屋。

    四公主终葵镜伊风尘仆仆，原本的华服由于这两天夜以继日的忙碌，辟尘的符文有所破损，头顶象征皇家公主的四凤冠，也黯淡了不少。

    此刻望去，风鬟雾鬓，昳丽之中透着浓浓的倦色。

    她却没有抓住这赶路的功夫闭目养神，而是撩起一角鲛绡所制的车帘，看向外面，目光触及一簇簇新生的草木，一幢幢刚刚修缮完毕的房屋，远山般的眉宇，不知不觉蹙紧：“魔门委实可恨！”

    “不错！”在她下首坐着的，正是十九皇子终葵晞，他之前在“小自在天”身负重伤，若非却死逆命丹，早已殒身当场。

    不过皇家手段众多，经过短暂休整，此刻已然恢复如常，只是俊朗的面容上，满是沉凝，沉声说道，“魔道四宗，这些年来，越来越猖獗了！从前不过私下动作，此番竟然公然攻打我朝帝都，图谋药仙女！”

    “万幸药仙女实力强大，未被其得手！”

    “否则伐罪讨逆之举，势在必行！”

    终葵镜伊蹙着眉，说道：“母后之前打算向重溟宗与无始山庄宣战，本是为了药仙女。但药仙女不喜征伐，母后也不好再提此事。接下来，恐怕只能稍稍向这两宗，讨些公道了。”

    “只可惜那些无辜的炼丹师，能够进入殿试，都是技艺非凡。”

    “本来就算无法通过‘小自在天’的考核，也必然有着一番成就。”

    “却在父皇救他们回归主界时，为梦晦老魔所阻，死伤惨重……”

    “是啊。”终葵晞闻言，心有戚戚然，唏嘘道，“其中好几位，殿试之时，还曾与我坐而论道，恍惚就在昨日。谁知道，转眼之间，便已生死两隔，唉……”

    “魔修……魔道……实在该死！”

    车中侍奉的宫婢见皇子公主双双情绪低落，连忙岔开话题，终葵镜伊的贴身侍女小心翼翼的说道：“两位殿下莫要难过了，魔道素来阴险残忍，嗜血好战，如此行径，早晚都会遭报！”

    “陛下与皇后娘娘，都已在安排报复之事，必定会为诸丹师要个说法。”

    “对了，咱们此番去请的，可不就是殿试魁首，传闻之中，若非魔修捣乱，本次论丹大典，第一也非他莫属？”

    “却不知道，这位王高大师，是个什么样的人，竟然值得两位殿下亲自去请？”

    终葵镜伊微微摇头，说道：“我对此人只是匆匆一瞥，也不清楚他具体技艺如何。不过，当晚他才被父皇从‘小自在天’救下，亲眼目睹了虚空的变故，以及诸多炼丹师惨死身畔。那种情况下，很多结丹期的炼丹师都惊怖欲死，但那王高，却死抱着炼丹炉不放，满心惦念着炼丹……”

    “从这点来看，此人痴迷丹道，能够拿下魁首之位，倒也毫不叫人意外。”

    “皇姐没有亲眼看到，我却是看到的。”终葵晞接过话头，说道，“那王高的炼丹术，的确惊才绝艳。”

    “实际上，若非这次论丹大典因魔修来袭提前中断，王高该是毫无争议的魁首。”

    “只是眼下除却已故的炼丹师，提前被接回主界的炼丹师中，分数达到二十的，有好几个……”

    “具体的排名，也因药仙女的分身溃散，无法理清。”

    “我朝向来秉公行事，何况论丹大典何其重要，虽然人人心知肚明，此番论丹大典，技艺最高者乃是王高。”

    “但眼下，大家分数一样，却不能武断结果。”

    “故此朝廷决定加赛一场，以定名次。”

    异兽脚程奇快，再加上沿途路人下意识的让路，终葵晞说到此处，四望车已然进入欣萃馆。

    由于魔修已然退去，死伤的炼丹师家属接到消息，陆续赶来，此刻，欣萃馆中，处处一片哭声。

    皇朝官吏在旁劝慰指挥，望去忙而不乱。

    终葵氏姐弟看着这一幕，心中暗自一叹，终葵晞当下说道：“皇姐，等会接上王高，你陪他离开，我去上炷香……对了，王高现在在什么地方？”

    终葵镜伊定了定神，说道：“当时情况紧急，城中修士伤亡惨重，他既然还有心思炼丹，我便让他炼制一些疗伤的丹药。但后来药仙女出手，治好了皇朝所有伤者，我事情太多，就将这事儿给忘了。”

    “现在他可能还在住处炼丹。”

    于是，四望车继续保持着不被察觉的状态，一路长驱直入，很快抵达了王高的住处。

    两人与侍者在门前下了车，正要上前叩门，终葵镜伊忽然“咦”了一声：“里面没人？”

    嗯？

    没人？

    姐弟俩迅速交换了个眼色，神情都是一变，迅速破门而入。

    进去之后，他们一眼看到了桌子上的储物囊，以及储物囊下面的信笺。

    终葵镜伊立刻走过去拿起信，终葵晞连忙凑上去，两人很快看完了信上的内容，不禁都皱起眉。

    王高这样的天才炼丹师，不能将其留在皇朝，实在可惜！

    只是皇朝向来讲究你情我愿，虽然觉得万虺海那种环境，实在对不住王高的炼丹术，但对方执意回乡，也不好阻拦。

    叹息了一阵，两人打开储物囊，很快发现，里面有一颗以他们的见识，也从来没见过的极品丹药！

    “这是……什么丹药？”终葵晞诧异道。

    他自幼喜好丹道，身为皇家子弟，炼丹之术，可能受限于精力跟天赋，未必比得上天下第一等的天才，但论眼界，琉婪皇子有着先天的优势。

    在这方面，哪怕王高也肯定无法与他相比。

    却也从未见过这样的丹药……

    终葵镜伊仔细端详了一番，也是满心疑惑。

    她不似弟弟钻研丹道，但由于修为的缘故，日常用过、见过的丹药种类也不在少数，但面前这颗，却也见所未见……心念一转，公主忽然想起信中的内容，以及当日救下王高时，对方不顾性命也要炼丹的执着……

    终葵镜伊猛然醒悟过来，立刻说道：“悟心通窍丹！这是他在‘小自在天’里的传承任务！”

    “传承任务？”终葵晞先是一怔，旋即也立刻反应过来。

    论丹大典还未被破坏时，他在地火谷做任务，曾听王高身边的药仙女分身提过，王高已经完成过一件传承任务。

    而这颗极品丹药，一定就是对方第二轮传承任务！

    想到这里，终葵晞深吸一口气，他虽然还不知道这悟心通窍丹的具体效果，但作为丹祖传承任务，跟屠禾大师掌握的却死逆命丹，必然是一个难度！

    而屠禾大师至今为止，都无法炼制出极品的却死逆命丹。

    这王高……资质何其可怖！

    此人简直就是丹祖再世！

    定了定神，终葵镜伊沉声说道：“王高本来就有二十分，再加上这件传承任务，也算十分……马上将这颗丹药拿去给供奉们查验，论丹大典的魁首之位，不用再比了！”

