    方心岸离开山门之后，为怕山门中熟识之人出来寻他，就干脆往北地来。

    这里因在溟沧派界域之内，南华派势力延伸不到此处，且还有大大小小宗门百数，混在其中，只要不过分出挑，谁也认不出他来历，正好可以掩饰身份。

    毕竟是洞天真人弟子，他身上灵贝极多，就在一处飞舟仙市上买了一座楼阁，在此宿住下来。

    这些时日来，他曾设法打听南华派中究竟出了何事，黄羽公何时回山，怎奈且因事情过去不久，所知者寥寥，是以什么也未曾打听出来。

    方心岸见如此等下去也是不妥，便以一件法器为代价，请了一名化丹修士为自己护法，成功化药凝丹。

    这些时日一边巩固功行，一边继续打听消息，可还是无有任何结果。

    这也不怪他不用心，黄羽公乃是洞天真人，其人生死，哪里是小宗弟子打听得到的。

    而今日他欲出行打探时，却是无意撞到了元景清，不免想起此前被其斗败，不得不以宝羽脱逃之事，心下极是不忿，故是追了上去，欲找回脸面。

    追去百多里后，却现周围总有修士往来，他怕露了身份，是以不敢动手，只是拿着一只罗盘，一路追摄气机，遥遥跟着。

    4长4风4文4学，↓△∷t

    如此随有三日之后，他现对方忽然折向向北，且专往荒僻之处走动。

    这时他也是反应过来，心下一哂，知晓是被现了。

    这里因临近北冥洲，也无什么宗派，是人迹罕见之地，故他干脆不再隐瞒行迹。光明正大追了下去。

    此刻前方，元景清收了云筏，在一处山头停下，就盘坐下来，运功调息。

    他往此处来不是毫无用意，前几日就现后面有人跟随。还是驾驭灵禽之人，而这里是地脉纠缠之处，风势急猛，可最大限度限制对手手段。

    等了半个多时辰，天边行来一只赤喙鹰，上方站有一名还算俊秀的年轻修士。

    元景清自原地站了起来，看着过来之人。

    方心岸到了百丈之外，把身形顿下，他脸上带着戏谑表情。看了看四周，道：“原来这处是你挑选的斗法之地，可惜你却不知，我却有的是灵禽，可在不同地界行空穿游，就如我脚下这一头，风势起时，反而飞渡更快。”

    元景清一扬袖。祭出祭出六枚神梭，道：“尊驾若是说完了。那便动手吧，在下还要赶路。”

    方心岸不由一阵恼怒，道：“阁下还当真是目中无人，上回虽是你赢了我，可此次却就未必了。”

    元景清无心与他多言，一招手。六枚飞梭如箭射来。

    方心岸此次出来，几乎把所有黄羽公赐下的法宝灵禽都带在了身上，故是信心十足，立刻祭了一口宝钟出来，当的一声。放出蒙蒙青光，将来袭神梭挡在外沿。

    元景清虽还未习得感神经下半部，却已有些许气机感应，当下辨出此光只能遮挡实物，却无法抵挡虚气法力，便一转金丹，背后腾起大团烟煞，朝着前方压了过来。

    方心岸哼了一声，两手往当中一拢，也是化出道道丹煞，向前喷去，欲想一试两人之间谁人更是高明。

    修士到了化丹境界，若比斗丹煞，那么是就看哪一方丹力较为强横。

    他是丹成三品，虽未达到最想到得二品丹，在自认在同辈之中，也是罕逢对手了。

    两处丹煞顷刻撞在了一处，传出沉闷响声。

    只是令方心岸难以置信的是，自家丹煞竟是被生生撞散，落在了下风，这即是说自己丹品还弱了对方一筹。

    他念头转得飞快，忖道：“如非是大门大派，想修到二品丹中，可是难之又难，此人绝非什么散修，看其所去方向，当是往溟沧去，莫非此人是溟沧弟子不成？”

    想到这里，浑身一个激灵，脑子清楚了许多。

    他自身麻烦还未解决，若是对方溟沧门下，现下哪里敢去招惹，便是能压过对手，也无任何好处。

    脸上露出了几分挣扎之后，他忽然一转头，驾驭着赤喙鹰掉头就跑。

    元景清看他突然遁走，有些莫名所以，方才丹煞碰撞，充其量也不过相互试探而已，他自问就是丹力高过对方，也未到得令其转身就逃的地步。

    对方驾驭灵禽，飞遁极快，他也未曾学过遁法神通，现这时追去，也是赶不上了，索性也就放弃，不过他隐隐有感觉，日后怕还会遇上这个对手。

    沉吟一会儿，他就起了云筏，仍往溟沧派去。

    五日之后，一座如形如大柱的通天巨山现出在他眼前。

    他站在天中望了许久，神情流出一丝敬慕之色，道：“这当便是诸位师兄口中的昭幽天池，恩师少时修道之所在了。”

    他吸了口气，就急催玉筏，化烟气一道，朝着那柱崖上方急飞而去，不多时，身影很快就没入了天边云雾之中。

    春来秋往，寒暑易替，转眼就是六十年过去。

    渡真上殿大门忽然一个震动，而后在轰轰声中缓缓开启。正在外值守的景游神情一振，喜道：“老爷出关了。”

    张衍这六十年中，非但将“五行大手”推演到了当下较为满意的地步，还又另外造得两门神通，

    以他眼下功行法力，再加身上数件真器，同辈之中，少有人可作敌手，但若是同时对付数个对手，便就什么没有太大把握了，是以这两门神通完全是为了应对这等情形而创。

    一甲子闭关，有不少书信寄来，命景游送了进来后，他目光往案上一扫，便知大致端倪，起手一招，其中一封书信自里跃了出来，落至手中。

    此是陶真宏两年之前寄来。言及他与米真人法力功行已复，所有需用阵图俱是炼成，而李岫弥已是在南海之中沟通了方圆十余万里内的地脉灵机，此刻已可在上设立禁阵，只是之前张衍未曾出关，是故二人都未敢轻动。

    张衍沉思片刻。问道：“玉霄派这六十年中可有什么异动？”

    景游躬身道：“回老爷，玉霄派并无什么大动作，就是四十余年前，骊山派弟子明画屏去了玉霄派修道，小的听说，此事惹得骊山掌门沈梓心大是不满。”

    张衍淡然一笑，沈梓心他是见过的，此女资质禀赋皆是不弱，也有一门执掌的心胸魄力。早在玉陵祖师飞升之前百多载，门中大部分俗务皆已由其接手，就是当真对此事有所异见，也不会轻易表露出来，所谓不满云云，当是有人故意在背后挑事。

    他想了想，又问：“骊山派如今是何情形？”

    景游回道：“沈掌门继位之后，不知从何处冒出几个西河下宗修士。言称骊山派原本是西河家道场，既然玉陵真人已去。就当另择贤明，令能者居其上，在外处处与骊山弟子为难，上蹿下跳，可是极不消停。”

    张衍冷哂一声，这当是玉霄走得一步棋了。其目的无非是想把骊山派笼络至自家这一处来。不过没有洞天真人的骊山派显然对其并无意义，是以要栽培出一个来，那明画屏应就是其拉拢之人。

    他虽答应玉陵真人照顾骊山派，不过沈梓心看来暂还稳得住局面，故而还不打算插手。

    而且玉霄把目光投在这处当是最好。他正可趁此时机在南海之上做一番布置。

    思定下来之后，他伸手一点，凝出两道符书，再轻轻一挥袖，就将之送了出去。

    法符飞出大殿之后，分往两处飞去，其中一道以闪电流光之势出了龙渊大泽，再横掠东华洲，到了茫茫大海之上，往一处岛礁落下，下方忽然冲上来一道灵雾，将此符卷起，致其往天中升去，最后入到一渺然难测的界域之内。

    陶真宏此刻正于小界之中打坐，忽察觉到外间有气机到来，便就退出定坐，抬袖将之摄拿了过来，法力到法符之内一转，便明其中之意，他自袖囊中取出一枚打磨的滚圆的顽石，往外一抛，道：“米道友可在？”

    那顽石飞出不远，忽然一颤，就悬停半空，自上浮现出一道分光化影，米真人声音传出道：“陶掌门，你平日无事可不会寻我，且说说看，又有何事了。”

    陶真人打个稽，道：“却要与米道友说一声，张真人出关，请我二人再往南海筑禁阵法坛。”

    米真人哼了一声，道：“知晓了，何时动身？”

    陶真人道：“玉霄派占据去了风陵海，并用小宗充实此片界域，四处也都布设了望气台，用以探查我辈气机，我等若用龙宫转挪，动静太大，必备察觉，只能我二人隐匿气机而去，稍候便就动身，去了那处，只要摆正阵图，与地脉灵机相合，便是玉霄有所察觉，也是不及坏阵了。”

    米真人也不多言，那分光化影一晃，便就不见。

    陶真人手持如意，自石上站起，此次与上回不同，若是大阵布乘，却是能真正威胁到南崖了，玉霄反应过来后，手段定会比前回更为激烈，或许比之真正斗法也不差分毫，不过此回他们这一方有三位洞天真人坐镇，再有禁阵配合，玉霄要攻打下来，不付出一定代价那是绝无可能。

    他一抖袖，就见方圆千多里，一张张阵图自周围密如林立的石柱之上飞起，不断往袖口之中落去。

    南海深处，李岫弥立在珊瑚玉台之上，闭目凝神，不断以法力查探阵中灵机，看有无疏漏之处。

    这数十年来，他利用此间数百万水族精怪，共是修筑起了千余座法坛，将地脉灵机俱是沟通，其中最高三座皆是建在海中高峰之上，作为他与陶、米二人的主持阵坛。

    即便眼下起初筹谋的界域已是布设完成，他也未曾停下脚步，仍是在不断往外扩张。

    这时阵中忽然出现一只魁伟巨兽，如鲸如豚，四肢短小，两目开阖之间，似生日月之光，其张开巨口，仿能侵吞千万顷海水，此物一现，四下顿时一片混乱。

    李岫弥陡然睁开双目，喝道：“如此还不肯安稳，看你能折腾到几时。”他突然低吼一声，顿有龙吟之音从喉中传出。

    霎时之间，那水怪巨象顿时如泡影一般破散，而在原处，只有一头似贝非贝，足有百丈大小的白色怪虫，其无足无手，坚壳外沿有点点浮硬砾，嘴吻之前有六根长须飘摆，半截身子此刻正埋在沙土之中，此刻似要使劲挤了出来。

    李岫弥挥袖出一道灵光，打在此虫身上，其猛地一颤，便就老实不动，而所有水族见得此景，在诸多化形精怪呵斥大骂之下，也皆是安稳下来。

    李岫弥又连打了几个法诀，这才不去理会。

    他把这蜃虫捉到此处后，似这等情形已是有过多次，不过他看重其可营造奇景幻境的本事，故是留了下来，要将之练成身外化身，这六十余年下来，已是快要至成功之时，这头蜃虫也是察觉危机到来，故反抗的次数愈来愈多，不过尚在控制之下，未曾搅了大局。

    就在这时，上空有一道灵光降下，他神色一肃，起法力将之接来，起灵机入内一转，眼神顿时犀利了几分，心下道：“终是到这时候了，数十载苦功，快要见得分晓了。”

    就在东华诸派为大劫各自筹谋之时，虚天之外，却是飞来七口形如星石的巨鼎，在快要挨近九洲之时，自鼎中各是飞出来一团飘忽不定的黑烟魔气，最后聚在一处，足足大有万里。

    半晌之后，那魔气倏尔一聚，化为一个黄袍道人，其冷笑看了下方几眼，把手一拍，就将其中一口大鼎震碎，而后化作无数碎片往东华洲落来。

    同一时刻，洲中所有洞天真人皆是感到一股庞大无比的魔气正往九洲而来，气机较之此前肆虐东华的天魔，却是更为强盛。

    那无数碎裂鼎片撞开九重罡云时，与天外罡砂相擦，被不断消磨，到穿行至洲6上空，多是不成气候了，然而自天下落时，却如千万流星，经空而来，奇绝瑰丽，壮观异常，待落至地表之上时，却是撞击出一个个坑洞，而后自里冒出一缕缕黑烟，一个飘旋，就往地底之下各处大小魔穴钻行而去。

    ……

    ……(未完待续……)

    ...