
　　天水阁四楼。

　　密室中。

　　夏天盘坐一角，身前地上，放着二十枚玉简。

　　他将十万贡献点全都砸了出去。

　　祭出时间场，开始飞速浏览。

　　他略去玉简中对自己修行用处不大的心得。

　　略去对心境提升无用，也略那些非印法修行的心得。

　　不得不说，洛水道主修行心得博大精深。

　　每一枚玉简中记载的内容，都给人醍醐灌顶般的明悟，以浅显的语言剖析疑难，让人一瞬间云开雾散。

　　夏天现在没有时间详细研究。

　　他在挑选对自己最有力的修行心得。

　　因为，他想要在此次灵舍挑战的最后阶段，挑战管承，并将之击败。

　　新晋护道者想要挑战灵舍，需要在三年之后。

　　但并不是说三年之后的日子里，随时随地都能发起挑战。

　　也是有时间限制的。

　　就如夏天这些新晋护道者，挑战只限定在三个月内。

　　三个月内不去挑战，就需要再等三年。

　　夏天不想等那么久，此次太阴魂印大成之后，他的魂火暴涨了一倍有余。

　　虽说功力和道境不可能提升一倍，却也提升了一大截。

　　就在这时，一枚玉简中的内容引起了夏天的兴趣。

　　“印法之本源？”

　　他咕咚一句，心下一动，立即深入研读，脸上表情也越来越惊喜。

　　这枚玉简之中专门讲解印法修行的心得，其中也参杂了大部分关于心境的修行感悟。

　　如果被别人看到这枚玉简，可能会认为是简单的印法……但是夏天却在其中看到了太阴魂印的痕迹。

　　“终于找到了……”

　　夏天强压心中激动，立即深入心神，一点一点消化着玉简中的内容。

　　如今灵舍挑战也只过去了一个月，还有两个月的时间，夏天能够完全利用起来。

　　那是相当于两年时间的修行。

　　……

　　时间一点一点流逝。

　　转眼间，外界两个月过去了。

　　玄境各大圣峰、护道者早已经回归了正常，没有人在关注灵舍之争。

　　最受期待的夏天已经出场，且从第九打到第三，一路呈碾压之姿。

　　也有人期待他能与第二灵舍的管承一战，可细想之下不现实。

　　毕竟，管承的功力高达70以上衍际刻度。

　　哪怕放在清漪圣王挑选的三十六强之中，也排在中上。

　　夏天修行天赋再强，战斗天赋再变态，人们也不认为他能胜得过管承。

　　便是对夏天最有信心的洛水道主，也只认为夏天会在未来的三年之后挑战。

　　然而就在这一日，重水玄境中的所有护道者、灵官、守卫，他们或佩戴在胸前，或存放于储物戒中的徽章，全都爆发出了刺目的光芒。

　　“这……怎么回事？”

　　“有人发起了灵舍挑战？”

　　“所有新晋护道者的灵舍挑战已经完成，这个时候的灵舍挑战，难道是那些老护道者？”

　　许多人下意识将神念浸入。

　　神念之中，看到一副画面。

　　那是第四十九峰第一灵舍前方，一道修长的身影立在地上，激活的阵法，凹槽中的徽章大方光明。

　　“第三灵舍夏天，前来挑战！”

　　轰！

　　看到这个人，听到这声音，这画面，整个玄境中的护道者都轰动了。

　　是他！

　　夏天！

　　他竟然在新晋护道者挑战的最后一日，对第二灵舍的管承发起了挑战！

　　哗然一片。

　　震惊、激动、热切、亢奋等情绪在人们心中升腾。

　　且越来越多的人以神念进入到了观战状态。

　　而在玄境极深处的宫阙之中，三位道主也被惊动了。

　　洛水道主的神色多多少少有些复杂。

　　当初夏天参加护道者选拔之时，她也与东临大师在观看。

　　当时，洛水道主并不看好夏天，而东临大师恰恰相反。

　　就在夏天最终脱颖而出，一路超越，后来者居上时，洛水道主真正看清了夏天的强大天赋。

　　她甚至说出了，单论修行和战斗天赋，夏天比之阎川有过之而无不及的论断。

　　所以面对金鼎道主和黄龙道主时，她成为了东临大师当时的角色，非常看好夏天。

　　认为他在三年之后，必然会挑战管承，并且战而胜之。

　　但她仍然低估了夏天。

　　什么三年之后，仅仅过去了两个月，夏天便发起了挑战。

　　洛水道主既惊讶，又有些担忧。

　　如果说夏天三年之后动手，她对夏天有一定的信心，可这才刚过去两个月……

　　“洛水，看来你也不是很了解夏天啊。”

　　黄龙道主笑呵呵道，“这才两个月，他无论如何也不可能从60衍际刻度的功力，提升到70衍际刻度吧。”

　　金鼎道主也道，“若夏天输了，你将如何？”

　　洛水道主沉默着。

　　半晌，她的唇角勾起一抹浅笑，“输了便输了，就当我期许太高吧，我会想办法安排他进入主峰圣殿，我们进入异度空间后，由他来代我指挥天地大阵，抵御异度空间的异动。”

　　“如此甚好。”

　　两人道主同时点头。

　　在他们眼中，夏天的天赋与潜力毋庸置疑。

　　但他需要成长，不应该进入如此危险的环境之中。

　　简单说，金鼎道主和黄龙道主对夏天的期许，乃是成为极道一脉第三代领军人物，将来必然会成为道主。

　　而洛水道主的期许更高——夏天有潜力超越道主。

　　但他需要在战斗中升华。

　　“你们两个别高兴的太早，若夏天赢了呢？”

　　洛水道主罕见流露一抹嗔色。

　　黄龙道主和金鼎道主不再掩饰笑意。

　　“若夏天赢了，不，别说赢，便是他能与管承战平，我们就允许他进入异度空间。”

　　“一言为定。”

　　三人不再说话，沉寂了下去。

　　从内心而言，她们三人对夏天的情绪与观感，其实都甚为复杂。

　　当年他们五个人放弃圣王尊位，散功重修，开创新的体系，以求最终能超越圣王。

　　其中阎川的天赋最为惊艳绝伦，一直走在四人的最前面。

　　他们说是相互扶持，相互激励，可事实上，阎川在他们心中，其实是半师半友的存在。

　　阎川突破了圣王层次的桎梏，成为道主之时，他们四个人还在懵懂修行呢。

　　后来，异度空间躁动，其内被封印的疯魔，逐渐突破封印。

　　那个时候唯有阎川一力肩担天下，最后与疯魔近乎同归于尽。

　　洛水道主四人曾花大力气寻找各个位面的天才，想要让其传承阎川的衣钵。

　　或许在数万年之后，能培养出第二个阎川。

　　即便达不到阎川的高度，至少不能断绝他的传承。

　　然而他们全都没想到，阎川的传承是如此的特殊。

　　无尽岁月以来，竟没有一个符合要求。

　　最后不得已之下，四位道主合力之下，将阎川的传承引子，炼制成一枚扳指，而后散落出去。

　　又过去了无数年，四位道主中的太虚道主，成就至高，却依旧没有找到适合阎川的衣钵传人。

　　剩下的三位道主已经灰心，甚至逐渐都将此事遗忘时，夏天的名字出现在了他们的耳中。

　　对此，三位道主略微关注后，也未曾多加在意。

　　毕竟无数年来，仙灵戒不知流落多少位面，有过多少任主人。

　　其中不泛有开启传承者。

　　但他们最终都无法走到最后一步。

　　例如曾经的传承者之一，同样是源自于地球的王祤，曾在武道界修炼至最高问鼎境界。天籁小说网

　　但他最终选择了回归地球。

　　难道仅仅是因地球危机选择回归吗。

　　并不全是。

　　还有一个重要的原因。

　　王祤在修炼到后程时，已经放弃了极道修行。

　　因此，在夏天没有真正来到仙灵大陆之前，三位道主并不会去关注。

　　并非无情，而是无尽岁月来，他们的每一次期望，都化作了失望，太多太多了。

　　只是他们三人不知道。

　　在夏天进入道纹界的那一刻开始，便受到了另一个人的关注。

　　已经成为至高的太虚道主。

　　后来夏天进入仙灵大陆，才真正引起了三位道主的注意。

　　因此，对于夏天未来的发展，他们三人都极为重视。

　　也正是这个原因，金鼎道主和黄龙道主，不愿意夏天进入异度空间那种近乎绝境般的险境。

　　而洛水道主更加激进。

　　认为夏天甚至有可能超越阎川道主……或者说，去弥补阎川道主的遗憾。

　　他们一致认为，若没有疯魔劫，阎川道主必将会更进一步，第一个成就至高。

　　“我期待夏天能给我惊喜。”

　　洛水道主叹息一声，缓缓道，“只要他表现出足够的潜力，我便成全他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第4173章 挑战免费阅读。https://xs.23sk.com 