    何战和蓝三小姐都觉得很是无语。

    江筱在这里，这种情形之下竟然还能够打打广告拉拉客人，这也是太没把蓝三小姐给放在眼里了。

    蓝三小姐气得五官都有些扭曲。

    “怎么了，蓝三小姐这是赔不起钱吗？”江筱看着她。

    “只要你把华若青找来，让他来到我面前，别说一万，就是十万，我也眉头都不皱一下地赔给你。”蓝三小姐黑着脸说道。

    来啊，有本事就把华若青给找来啊。

    “蓝三小姐真会偷换概念，咱们说的赔偿，是你浪费了的茶和药，可不是喊不喊华若青。蓝三小姐既然赔不起，我也懒得多说。只希望你不要再端着一副你家多了不起的姿态吓人了，一万元我还不放在眼里，就当是送你了。”

    她一万元不放在眼里，蓝三一万元赔不起？

    是这个意思吗？

    蓝三小姐怎么可能忍得下去？

    她脱口而出道：“不就是一万吗？我给你就是了，等到了西都我给你汇过来！”

    “哟嗬！”

    江筱立即就转向了何战：“何队长，这件事情我可要请你帮忙了，回去之后跟蓝家主和蓝二爷都说一声，要是蓝三小姐到时候忘了给我汇款，我就直接找他们了。”

    到时候蓝三小姐丢脸丢到她哥和家主那边去，就不愁他们不帮着她付这笔钱了。

    几句话的时间，江筱就“说”回了一万块钱，心情顿时好得很，抱着爆米花就对何战说道：“那剩下的就交给你了，我先回去了啊。”

    拿了钱，她可以不看戏了。

    江筱心情很好地出了门，对刚才那大叔说道：“大叔，你现在就可以回家接阿婆过来了，我在家里等你们啊。”

    说完她挥了挥手，回自己家去了。

    一进门，崔夫人坐在亭子里笑着看过来，“在这里都听到了那边的声音，怎么，闹得不肯走？”

    江筱嘿嘿直乐，走过去在她对面坐下来，说道：“外婆，你看着吧，何队长肯定能把她带回去的。”

    “小何应该没问题。”崔夫人也点了点头，对于何战的能力，她也是相信的。

    江筱看了看她，好奇地问道：“对了外婆，之前您写信给我爸爸，他不是回了信吗？信里写什么了？”

    “我就是问问他对你妈有没有什么打算。”

    江筱眼睛睁大，“那他怎么说的？”

    “他说，与阿初分别那么多年，当初真正两情相悦也是青春年少时，后来又是他头部受伤脑子不太清楚的时候，所以，现在他和阿初都已经年近四十，心态或许都早已不同，仅凭当年那点感情此方法要用婚姻把两个人绑在一起，对阿初也未必公平。”

    崔夫人眸光温和，又接下去说道：“还有一点，阿初经历过无比痛楚之事，那些经历甚至都摧残了她的身心，让她一回忆便多是苦楚。在这种情况下，再直接提结婚对她也可能不是好事。”

    这好像还真的是江六少会说的话。

    江筱想了想道：“其实我爸爸说的也没有错。”

    