    可下一刻，无数道紫黑色的刀刃，在那只三角头怪物的周围出现。

    “轰轰轰~”

    一道道刀刃划在了这只怪物的身上，让他流出了些许的浓黑色血液。

    紧接着，在这只怪物完全没有发现敌人的情况下，又有无数道刀刃砍在了他的头部。

    不过，怪物的头顶突然升起了一道黑色的护罩，来挡住这些攻击。

    可攻击这只怪物的人，实力还是很强的，短短瞬间就破掉了这道黑色的护罩，然后在怪物的头顶留下几道伤痕。

    来者，正是影！他的四大属性均值，达到了28万，而他目前的封装费用，也就是一百倍的取出费用，高达近五百万。

    远处，看到这一幕的邪神教徒凝眉：“难道华夏又出现了一位尊者？”

    “这个人的攻击，并不像是华夏强者的风格。”

    “华夏这种地方，出现一个隐藏的强者，不是很正常的吗？”

    “可是这会对我们的计划有一定的影响。”

    “咯咯咯~有挑战性，才会有更大的影响力嘛。”

    “好了，还是多花点时间在秘境内准备准备吧。”

    “可惜了呢，不能看着天玄城彻底覆灭呢~”

    如今，整个天玄秘境内除了天玄城之外的所有据点，都已经被无尽的邪魔冲毁！

    而邪魔之所以能够这么轻松的冲毁其他据点，也是因为这些在部队之中，隐藏着邪神教徒。他们能够在各国的围剿之下活下去，也是因为他们自身有极强的隐匿能力。

    秦宇麾下的其他几个世界，整体上，倒是风平浪静。当然，这也是相对而言的。

    ......

    早上五点四十。

    “叮铃铃~”“叮铃铃~”

    秦宇立刻把手伸向了自己的床台，把闹钟按停了。

    “啊呜~”一声，然后坐了起来。

    接着揉了揉自己的眼睛：“唉，我堂堂虚空领主，还逃不过早起的命运。”

    简单的套上了衣服，秦宇就打开了房门，昏昏沉沉的走了出去。但是，秦宇的鼻子嗅了嗅，美食的味道！

    而一楼，很快就传来了千叶子的声音：“嘻嘻，秦宇君醒了。可以来吃叶子做的早餐哦~”

    秦宇来了点精神，走到3楼的围栏边，向下看了看。

    此刻的茶几之上，有七八样食物，大多比较简单，小炒牛肉，西红柿鸡蛋之类的华夏食物。

    虽然现在应该算是早餐，但是对于虚空领主来说，早餐吃丰富点，没毛病。

    至于美食的香味，主要还是因为这些食材都是用特殊的灵物制作而成，味道夸张。

    “没想到你这么漂亮的女孩子，还会做饭。我还以为，以后要天天吃虚空之城内的成品。”

    “唔，秦宇君为什么会有这种奇怪的想法？”

    秦宇挠了挠头，好像又代入前世的情况了。

    不是说美女不会做饭，也不是说女性必须会做饭，只是觉得，跟他同龄的人，几乎都快忘记做饭做菜这个技能了。Buff叠满，不怕拳头。

    见此，秦宇立刻走到了卫生间，快速的洗漱了一下，就小跑下楼。

    然后，就只剩下十五分钟的吃饭时间了。

    秦宇看了看桌子上的美食，也没客气，立刻开始狼吞虎咽。

    尝了几口后，秦宇说道：“呦呵，手艺还不错。对了，我睡觉时的战况如何了？”

    “嗯，加尔选择在虚空之城东部的一个平原区域建城。这个区域距离群魔之地只有七八十公里左右，目前还在进行守城战。”

    秦宇目前是可以利用自己虚空之领主的权限，得知自己士兵数量的。

    两个小时，死了二十万，看样子，打的还是很激烈啊。

    不过，在虚空之城战斗，也是有极大好处的，原本的一阶帝级士兵，目前都突破到了二阶。

    一些皇级的，也突破到了帝级或者是二阶。

    总体上，秦宇的士兵实力，是有极大提升的。

    而且，主要是集中在守城之战的时间点突破的，就像是打破了某种枷锁。

    秦宇点了点头，说道：“那还行，正好，我等下把我的龙炎牛头人部落拉出来，去处理一下其他方向的事情。刷刷世界争夺的积分。”

    千叶子轻轻点头，‘哦’了一声。

    而秦宇停了下来，看了看千叶子，心里想着：我说的是我的龙炎牛头人部落，难道没听出来吗？唉，要是我自己说出来，太掉档次了。

    ......

    由于时间太紧了，秦宇这边简单的吃完饭之后，就看了看龙炎牛头人部落的具体数量和实力之后，做出了简单的安排。

    龙炎牛头人：3二阶半神级，68二阶帝级，279二阶皇级，7467二阶王级，1548二阶领主级。

    数量比秦宇想象中的要少太多了，主要还是这个世界的怪物大多不愿意成为下属部族。然后的话，秦宇的这个龙炎牛头人，战斗十分的频繁，每次总是要损失一点兵力的。

    原本有足足四位二阶半神级强者的，结果，最后战死了一位。而这四位，都属于龙炎牛头人战神！战力无双！

    秦宇思考了一下，二阶半神级的力量，安排到熔岩牛头人部落那个世界，不太合适。

    主要还是世界气运，或者说虚空气运的反噬比较严重。

    如果安排过去的话，秦宇的牛头人部落，接下来绝对会遭受大量的邪魔攻击！

    对于安排的量，秦宇的心中，还是隐约有个度的。

    “我就取这些龙炎牛头人来虚空之城处理怪物吧。”

    龙炎牛头人（取出）：3二阶半神级，50二阶帝级，200二阶皇级，5000二阶王级。

    剩下的，则被秦宇直接传送到了正在另一个世界的牛头人部落。

    现在，那个牛头人部落正在进攻灵黄山脉，接下来就轻松很多了。

    取出来的龙炎牛头人，被秦宇派往了南部的虫王殿区域。

    由于这片区域的充足数量实在是太多太多了，并且资源点的级别和数量都比较少。而且，想要开发虫王殿，还是很难的。而且要花很多时间。所以来这里的虚空领主比较少。

    秦宇目前是打算清理掉一个一阶虫王殿附近的怪物，然后派出自己一阶半神级的士兵和培养的兵营士兵，进去探索一番。用部分士兵先行一步，总归不会太差。

    即使全败了，对秦宇影响也不大。

    部署完这一切之后，秦宇就回到了自己的虚空领域，而千叶子也回到了自己的虚空领地。

    接下来，将进入一个特殊的世界进行探索。

    ......

    早上六点。

    【世界争夺已经开启，各位虚空领主可以利用世界之球来观察自身下属势力的部署。】

    【并且，各位虚空领主可以利用自己的权限界面，来利用积分，购买世界争夺的兵力。】

    【各位虚空领主也可以花费源晶，使用上帝视野观察此世界的情况。】

    【预祝各位虚空领主战斗顺利。】

    关于世界争夺的更详细的信息，虚空主城凌晨的时候，就已经给各大新手虚空之城的所有参与此次世界争夺的虚空领主发放了特殊的信息手册。

    至于没有参加的虚空领主，也可以在虚空之城的NPC那里购买相关的信息。

    总体上，这个世界争夺，就是在虚空之城外杀怪，获取积分，然后购买你的种族的兵种。

    是的，只能买跟虚空领主同族的兵种。秦宇能够购买的兵种，自然是人族的。

    好在，放眼整个虚空，人族在一阶的兵种，还算是比较齐全的。

    而此次比赛，只允许最高红色级别的军团兵种出现，所以，大体上，不影响秦宇比赛的平衡性。

    至于这个世界之外的物品，都是不允许带进去的。所有东西，只能从各自的商城内购买。

    “还是先看看这个世界的情况吧。”

    按说明书上所讲，这是一个极其诡异的现代化世界。整个世界的智慧种族，只有人族。

    一些强大的诡异，虽然有较高的智慧，但是他们并不属于一个种族。

    ......

    天空之下，是一个现代化的城市，这个城市并没有特别的荒凉，也没有那种大战的痕迹。

    虽然一些区域的建筑略显破败，但是没有那种年久失修，随时要倒塌的建筑。

    废墟之类的，更是不存在。

    这里，只像是一个没有人居住的鬼城罢了。

    “黑气有点浓。我的基地在哪里呢？对了，有地图来着。”

    基地是每个虚空领主必备的，并且每个虚空领主只有一个基地，一旦这个基地被诡异攻破了，那这位虚空领主就相当于失败了，然后会直接进行排名。

    通过地图，秦宇很快就看到了一个绿点。然后秦宇就飞了过去，来到了一处小型广场区域。

    周围有几个居民小区，还有一条美食街，酒店之类的，属于这座城市最繁华的区域。

    因为，广场的东侧，就是市镇府大楼。

    “咯咯咯~”

    “来呀~”

    虽然秦宇用的是上帝视角，自身完全没有实体，但是当飞下去的时候，秦宇还是听到了一些极其诡异的声音。

    而这些诡异的声音，一直是弥漫在黑雾之中，就像是完全没有来源，而又无处不在。

    秦宇看了看附近的几栋居民楼，在虚空之眼中，那些区域的黑气很重。

    “后续，还是注意点吧。这个城市，奇奇怪怪的。”

    虽然秦宇本体不在，但他总感觉心里发毛。

    接着，秦宇就落在了广场的两处喷泉池的中心。

    这里，有一栋古朴的占地四百平米的三层古代小阁楼。跟其他区域的情况，完全不一样。

    小阁楼的周围，有四根二十米高，雕刻着繁杂花纹的柱子。四个柱子，笼罩了一处50米边长的正方形区域。

    灭诡石柱

    级别：一阶

    品质：金色

    介绍：能够自发的探查附近区域的诡物，并且发动攻击。

    算是暂时赠送给新手的物品了。

    就在秦宇控制着视野，落地，打算进入三层阁楼内看一看的时候。

    ‘嗡’的一声，东南角的柱子，光芒闪烁，一道金光射向了落向了五十米外的喷泉池。

    ‘啊’的一声惨叫，一团黑色较浓郁的区域，黑气突然变成了一个人体，然后被金光灭掉，接着就是掉落一小块黑色物体。

    黑雾灵石

    级别：一阶

    品质：灰

    介绍：可用于举办一些简单的献祭仪式。这也是诡物最喜欢的美食。

    【商城积分+5】

    “二阶五级普通模板实力的诡物吗？”

    这一次的积分获取规则，跟邪魔潮差不多。虚空之城外，一只二阶十级普通模板的怪物，只给一积分。

    普通，精英，一直到神级，乘法基数依次为1，2，5，10，20，50，100，200，2000，5000。

    这个世界内的诡物，则给十倍积分。

    秦宇简单的看了一眼，然后就走入了阁楼。

    此时的阁楼，空无一人，而阁楼的墙壁之上，则有数量庞大的物品照片和信息，其中，有一部分照片是灰色的。后续，需要秦宇的部队杀死一些强大的诡物，才能解锁，购买。

    秦宇看了看目前能够购买的士兵，这些士兵的实力，都是一阶十级满级的。

    【普通人（普通级）：可从事生产，服务等行业，并不适合战斗。售价：10积分。】

    【血气战士（精英级）：有微弱的血气，可短暂抵挡诡物的诡气影响，还可使用一些特殊物品，进行战斗。售价：50积分。】

    【术士（头目级）：能够利用材料，制作简单的法阵，若材料级别足够，能够杀死一些难缠的诡物。售价：200积分。】

    【血气修士（首领级）：血气更加的浓郁，可以独立进行战斗。（最好使用武器战斗）售价：500积分。】

    【符师（领主级）：可以雕刻符篆的人类，使用这些符篆便可对付一些诡物。由于只有一阶实力，自身没办法储灵，所以只能用血气雕刻符篆，若过度消耗血气，会影响寿命。售价：2000积分。】

    【雷士（王级，灰色级别的军团士兵）：能够调动体内的浓郁血气，释放形似雷电的血气攻击。售价：10000积分。】

    这个雷士是秦宇目前能够购买的最高级别的士兵了。同级别的，还有很多种。

