    当墨顿到达女医学院的时候，发现问题要比紫衣叙述严重得多，不但女护理招生人数上墨家村占了一半以上，就连女医师墨家村也占有了十分之一之多。

    “墨家村也太明目张胆了！”

    “就是，明明是孙神医主办的女医学院，墨家村竟然私自往里面塞人！”

    “这简直是公然的作弊！”

    “怪不得墨家子提出这么高的条件，原来是给自家人准备的！”

    ……………………

    ………………

    …………

    女医学院外，人声鼎沸，人们议论纷纷，尤其是落榜的家庭更是将原因归咎于墨家村身上。

    “华老，孙老！”

    墨医院之中，墨顿气喘吁吁跑到二老的面前。

    “墨顿怎么回事？墨家村怎么会这么多人来参加女医考试！”孙思邈一脸凝重的问道。

    墨顿也是一阵苦笑，低声和孙思邈解释一下原因。

    孙思邈也是一阵无语，哪里想到墨顿竟然还藏有暗手，而且连他自己也没有想到会有如此之多的女子愿意报名女医学院。

    “你是说这些墨家村少女都是凭自己本事考上的。”孙思邈问道。

    “孙老，别人不清楚，你还能不清楚，试题是你亲自出题，试卷是你的弟子亲自批改，招录的时候，也是分数从高往下依次录取的，怎么会有作弊的可能！”墨顿苦笑解释道。

    孙思邈想了想这一次女医学院招生所有的规则，怎么也没有作弊的可能。

    现在所有都出奇的顺利，唯一出现的问题就是墨家村录取的人数太多了，孙思邈也是一阵为难，墨顿为了支持女医学院，那全村的适龄少女都拉过来撑场面，想要牺牲墨家村的话怎么也说不出来。

    “师傅，现在女医学院外面已经闹得沸沸扬扬！再这样下去，恐怕女医学院还没有开张就要出现乱子了。”一个三十多岁相貌很是普通的女子匆忙的走了过来。

    此女子正是孙思邈的大弟子红药，也就是唯一一个坚持出诊几个月，最后实在是顶不住婆家压力这才作罢的。

    墨顿请她重新出山可是花费了很大的精力，光是安家费就出五百贯外加长安城的一处宅子，这才打动红药的婆家。

    “墨顿，现在你无论用什么办法也要将这件事情平息下去，女医关系到医家兴盛的关键，不容有失。”华元凝重的说道。

    任谁都知道，女医的作用很大，之前由于没有条件和环境，最终造成女医的凋零，而现在好不容易声势已经造出来了，而且有了陛下的支持，又有墨医院这么好的条件，无论如何这次机会也不能错过，如果实在是不行，那只有牺牲墨家村了。

    墨顿沉思一番，想了想后世的危机公关，道：“首先将墨家村的考卷和落榜女子的考卷张贴出来，任由观看，这样就可以证实墨家村的清白。”

    孙思邈和华元点头，公之于众，的确是能够打消人们的疑惑。

    “另外之所以会出现这种现象，还有一个原因是因为，我们预估报名的人数不足，所以定下来录取的人数也少，现在好不容易有这么多的生源，能不能在补招一些。”华元建议道。

    孙思邈也是眼睛一亮，这倒是一个好主意，毕竟以现在对女医的急需，就是再翻几倍也不够。

    “这不行！”墨顿连忙阻止道。

    “怎么不行？”华元疑惑道。

    “医者，乃是最为严谨的行业，如果大规模的招生扩招，这样会造成良莠不齐，恐怕女医学院好不容易竖起的招牌，将会毁于一旦，如果我们一直坚持精益求精的精神，优中取优，哪怕是艰难一点，最后一定能够将女医学院办起来。”墨顿否决道。

    孙思邈也是沉重的点了点头，自己的出的题已经足够简单了，可是这些女子依旧答不上来，说明她们的确是底子很差，就算强行培养，恐怕也是事倍功半。

    “不过对一些有意愿学习女医的女子，我们可以先行培养一番她们的医学功底，如果真的能够达标，那再招入女医学院！”墨顿想了想后世的预科模式，提出一个折中的模式。

    毕竟这个时代，女子的文化功底实在是太差了，还不如自己先培养来得实在。如果不是条件不允许，墨顿甚至想用后世的那种三加二模式，文化课和专业课同时进行，估计效果更好，不过那种实在是太过于费时费力。

    “这倒是一个可行的方法！”孙思邈眼睛一亮道，这样一来既可以保持女医学院的质量，又为女医学院培养了后备的人才，又可以解决当下的困境。

    墨顿想了想，又道：“除此之外，在女医学院没考试之前，小子原本以为会没有几人，就准备用墨家村的姐妹为女医做一份贡献，早已经预料到会有一些非议，就提前让墨三做了一期墨刊解释，现在看来等不及了，那就只有当成一份特刊发行了。”

    孙思邈听到墨顿的后手之后，满脸诧异的看着墨顿，长叹一声说道：“我终于知道墨家村如何在短时间内发展到如此地步，就凭墨顿你这一步看三步的谨慎，我相信女医学院一定能够成功。”

    ………………

    随着考卷的逐渐贴出了，女医学院外的热潮逐渐消退，比较考卷摆在那里，这一次女医学院采用了的是百分制，谁考多少分，一目了然。

    “娘，孩儿这一次败得不冤，的确是没有墨家村的人考得好！”一个淡蓝衣服少女看着自己的公布的分数，眼中含泪对一旁的中年女子道。

    其实她的分数就差一点就到了录取线，而她的母亲身体十分的虚弱，疾病缠身，她原本想着考上女医学院之后，让母亲可以得到墨医院更好的治疗。

    据墨刊宣传，女医学院的学生无论是女医师还是女助理，都可以让自己的母亲以半价的优惠治疗，这要比国子监生还要优惠。蓝衣少女原本也是识字之人，然而在母亲生病之后，已经把书本落下太久了。

    “没事，孩子，下一次再考也不迟！”中年母亲安慰道。

    “可是，母亲你的病情？”蓝衣少女焦急道。

    这时候，女医学院门口一阵轰动，母女二人顿时望去。

    “预科？”

    母女二人看着新贴出来墨迹未干的告示，而告示名单上赫然有淡蓝女子的名字，顿时喜极而泣。

    随着考卷的张贴和预科的补录，女医学院招生的风波终于平息，人们更多地不解，为什么墨家村女子会有如此耀眼的成绩。