    “你该死！”

    苏凌雪低吼，陈朽的一再打脸，让她心态都失衡了，整个人处在一种要失控的状态。

    她有些想不明白。

    为什么七年前她家的一个佣人，能够一而再再而三的打她的脸，让她难受。

    无论她怎么做，找了什么样的靠山，都不是陈朽的对手，始终被陈朽打脸。

    找李飞舟做靠山时是这样。

    找赵龙业做靠山时还是这样。

    明明她的靠山看起来是那么的强大，随便用点力就能将陈朽踩在脚下的那种，可偏偏她每次得瑟完，都会被狠狠打脸。

    到底是为什么？

    苏凌雪咬紧了嘴唇，眼眶越来越红，如果眼神可以杀人，陈朽早就被凌迟了。

    “赵爷爷，我要让他死！只要能杀了他，让我做什么都可以！”苏凌雪低声道。

    赵爷眼睛一亮，点了点头。

    他其实同样愤怒，陈朽可不止是打苏凌雪的脸，他的脸同样被陈朽打烂了。

    就算苏凌雪不说，他也打定了主意，要让陈朽永远的消失在这个世界上。

    要让陈朽知道，敢得罪他的下场。

    苏凌雪的话，只是让他的决心更坚决了而已。

    “年轻人，不要太张狂，否则迟早会吃大亏！”

    他冰冷的对陈朽说道。

    此时，因为赵爷与陈朽之间的针锋相对，就连那莫得感情的主持人，都端起水壶喝起了水，没有急着继续拍卖，仿佛给他们之间的争锋让出时间。

    陈朽冷笑的看着赵爷，淡淡道：“我确实是很狂，也知道太狂会吃亏，但就凭你这老东西，想让我吃亏，怕是差得远了。”

    “你要真厉害，就继续与我竞拍，只会嘴上叫嚣，这就是你赵龙业的本事吗？”

    “可笑！”

    陈朽说完，赵龙业的脸色更难看了，眼中的杀意也更凛冽了。

    他深吸一口气，淡淡道：“那我就让你看看，我赵龙业的本事到底有多大！”

    “凌雪，把竞拍号给我。”

    赵龙业很想现在就把陈朽干掉，但也知道拍卖会这个场所，绝对不是动手的地方。

    在这里，比拼的就是谁的钱更多。

    他示意主持人继续。

    主持人吃了一会瓜，再次变得莫得感情起来，继续二十号地块的拍卖，这地块比之前的要偏僻，但面积更大了。

    陈朽看着这地块的位置，忍不住笑了。

    这处地块，已经比较靠近未来的自贸新城了，将来的升值空间是很大的。

    虽然，不像他为周星等人挑选的那五处地块那样，至少能升值三倍、五倍，甚至更多，但以后涨个两三倍，肯定没有问题。

    底价三十亿的地块，就算一百亿拍下来，以后都有不少赚头，陈朽完全不慌。

    “现在，竞拍开始。”

    莫得感情主持人宣布可以开始竞价了。

    赵龙业第一个举牌，淡淡道：“我出四十亿！”

    说完，他还挑衅的看了陈朽一眼。

    陈朽笑了，不等主持人重复赵龙业的报价，便已经举牌淡淡道：“我出五十亿！”

    “我出六十亿！”赵龙业也很迅速。

    对他来说，这已经无关赚钱还是亏损了，这关乎的是他的面子，他的尊严。

    钱是王八蛋，赔了继续赚。

    但他要是被陈朽压制一整场拍卖会，消息传出去之后，他还怎么在江市混？

    谁还会畏惧他这个赵爷？

    谁还去给他拜码头？

    谁还眼巴巴的将公司的干股送给他？

    所以，哪怕赔钱，他也必须要压过陈朽一次！

    “我出七十亿！”

    “八十亿！”

    赵龙业咬牙，此时主持人成了摆设，根本就轮不到他说话，下一个报价就继续出来了。

    但这时，赵龙业也已经额头见汗了。

    这可是八十亿了啊！

    按照正常的竞拍，这块地的最终成交价，绝对不超过四十亿，他虽然有内幕消息，对这块地比较看好，但心理价位也就是五十亿，不超过六十亿。

    而现在，价格已经到了八十亿！

    如果这时候陈朽退出，让他以八十亿的价格拿下，他毕竟要亏损二十亿。

    二十亿，不是小数目。

    为争一口气，倒也值得，但让他惊恐的是，他完全看不到，陈朽想要放弃的意思。

    “九十亿！”

    果然，下一秒陈朽就继续压过他的报价。

    与他额头见汗的情况不一样，陈朽始终都无比的平静、淡定，仿佛喊出的是九十块一样。

    “这个该死的家伙！”

    赵龙业怒了，咬牙道：“我出一百亿！”

    哗！

    一百亿的价格出来，顿时让拍卖会场都喧哗了起来，目瞪口呆的看着已经杀红了眼的赵爷。

    就连那些全国知名大地产公司的代表，此时也有些傻眼，忍不住摇了摇头。

    这样拿地，赔死他们！

    两个疯子！

    但疯狂，显然还没有结束，因为陈朽依旧淡淡的举牌，开口道：“我出一百一十亿！”

    “你！”

    赵龙业呼吸急促了起来，他觉得自己已经够疯狂了，却没想到，陈朽比他还疯狂。

    这可是一百一十亿啊！

    已经超过了他心里预期价格的两倍了。

    这他吗是个神经病吧？

    赵龙业盯着陈朽，心里突然浮现出这个想法来。

    “赵爷爷……要不，算了？他就是个神经病，我们不跟他争了，让他赔钱好了！”

    苏凌雪此时有些心惊胆战的说道。

    赵龙业的脸色十分难看。

    他没有理会苏凌雪的劝说，呢喃道：“神经病是吧？要疯狂是吧？我赵龙业能坐上这个位置，靠的也正好是疯狂！”

    他咬紧牙关，再次举牌。

    “我出一百二十亿！”

    哗！

    现场再次发出惊呼声，但惊呼声连一秒都没到，就立刻消失，然后又变得更大。

    因为陈朽再次举牌了。

    “一百三十亿！”

    “……”

    赵龙业紧拽着拳头，骨节发出喀嚓喀嚓的声响，老脸通红，身体都在颤抖。

    他盯着老神在在的陈朽，杀意几乎要将他淹没。

    陈朽却一脸嘲讽的淡笑着，毫不畏惧他眼中的杀意，反而觉得有些搞笑。

    “好好好！真是英雄出少年！我赵龙业记住你了！”

    “我们走！”

    赵爷终于放弃了，他狠狠的瞪了陈朽一眼，带着身边的人直接站起来，哗啦啦的离开了拍卖会场。

    因为，他已经没脸留在这里了，被陈朽啪啪的打烂了！

