    西城三十里外，武器铺。

    一个穿着白色袈裟，额头有雷霆印记的和尚，正蹲在武器铺对面的房顶上数星星。

    他双手拖着下巴，有点小帅，还有点无聊。

    此人，正是大雷音寺，风！

    “都这么久了，玄奘怎么还没来？”

    “不会是没睡醒吧？”

    “不可能，出家人怎么会睡那么久，难道是发现我的字，却没有赶过来？”

    “不应该啊……玄奘是出了名的菩萨心肠，当着几十万人的面发蟠桃，怎么可能会见死不救……要不，我还是再等等吧。”

    可他等得腿都麻了，还是没看到人影。

    “哎，看来又是一个被我帅气误伤的队友，佛祖诚不欺我！”

    大雷音寺风流露出一抹悲悯之色：“听观音大士说东城是黑莲教的丹药库，实在不行，我只能去那里抢丹药了！”

    说完，他的身体化作一道青烟，彻底消失。

    东城区，街道一片黑暗，两边的房屋死一样的寂静。

    夜幕之中，有一根撑天石柱若隐若现。

    那是玄武石像的一条腿，只不过夜色之中，玄武被一层黑雾笼罩，看不清全貌。

    “师父，有点不对劲！”

    悟空停下脚步，警惕的看着四周，金箍棒已经握在手中。

    他的火眼金睛快速闪烁，建筑后方的视野一览无余。

    在他的身后，有十几支十人小队，正朝自己这边赶来。

    在前方，更是有数千黑莲教徒井然有序地包围过来。

    “师父，咱们中埋伏了！”

    悟空将情况快速和唐三说了一遍。

    唐三脸色一沉，打开一个空间黑洞问道：“哪边人最多？”

    “到处都是人，而且人数还在不断增加！”

    唐三：……

    这就很离谱。

    我就逛个街，至于这么多人追杀我吗，准圣待遇都没我高吧？

    刷刷刷！

    还没等他反应过来，四面八方的巷子里已经冲出了大量的黑莲教徒。

    柯丹和几支精英小队跳上房顶，封锁住上面的退路。

    一个黑袍男人从人群中走了出来，胸口有着七柄白金利剑标志，一看就是这些人的首领。

    “哥，就是这小子！”柯丹在房顶喊道：“小心点，这小子的土豆会爆炸！”

    男人看着唐三，笑道：“你就是炸了我一千多部下的人？”

    唐三心说我都戴面具了你还能发现我？

    “自我介绍一下。”男人脸上依旧挂着笑意：“我叫柯厉，是第三洞天的洞主，奉命杀你。”

    唐三想了想：“阿胶补血颗粒？”

    柯厉当时就懵了，阿胶补血颗粒是什么鬼？

    你的脑回路跟我在一个频道吗？

    “哼，不要挣扎了！”柯厉脸色变冷：“你斩杀我大量金仙教徒，就炸死数千精锐，如果能乖乖跟我回去，或许你还能活命，如果反抗，必死无疑！”

    柯厉想着唐三还能有点用，于是没有立即下杀手。

    唐三见状心中也有点慌。

    这一次围剿自己的，最低的都是九转金仙。

    那些精英小队，每一个都是太乙金仙。

    至于领头的那个阿胶补血颗粒，更是大罗金仙一层的强者。

    想要在这种阵仗下突围，恐怕得付出不小的代价。

    但不突围，就只有死路一条。

    “悟空，待会你冲出去，去找观音！”

    唐三给悟空传音。

    悟空没说话，而是随时做好冲出去的准备。

    这种时候，他没有说什么师父你先走这样矫情的话。

    两人之中他的实力最高，是最适合突围的人选。

    面具之中，唐三的眼睛盯着柯厉，闪烁着凶芒。

    柯厉脸色一沉：“上！”

    数千黑莲教徒立马冲了上去，根本没有给唐三再说话的机会。

    结果他们就看见唐三掏出十几颗土豆扔进了人群。

    那力气贼大，加上百分百暴击效果，被砸中的人当场就被砸飞出去，接连带翻一大片。

    轰轰轰！

    密集的爆炸声再次响起，火光冲天。

    不过这一次大家都有了防备，出了那些个被砸翻没来得及逃跑的人之外，他甚至连九转金仙都没炸中几个。

    果然，套路被人揭穿了，就不会再有任何效果，但他要的就是短暂的慌乱。

    柯厉抬脚向前。

    突然，一根巨大的铁棒从天而降。整条街道都被震动了一下。

    悟空已经出手，金箍棒如同一根电线杆朝前方横扫。

    超强的重力瞬间将身前的黑莲教徒砸飞，大量的房屋被轰塌。

    借着这个机会，悟空头也不回的杀出重围。

    柯丹立即带人追截，就听见柯厉冷声道：“不用追了，只要他没跑就行。”

    他目光始终一团还在燃烧的火焰上，火焰后方，就是唐三。

    “大雷音寺风，何必戴面具，你的通缉画像已经出来了，你逃不掉的。”

    唐三一愣，这个名字很熟悉啊，不就是那个坑了他两次的雷风吗？

    敢情对方是把自己当成那个煞星了？

    很好！

    唐三从火焰中走了出来，双目冰冷的看着柯厉。

    这一刻的他，犹如焰火中走出来的修罗。

    柯厉见这阵仗，也摆出了一副严阵以待的样子，准备随时迎接唐三那些怪异的土豆地|雷。

    果不其然，唐三大喊一声。

    “雷风在此，不怕死的就上来！”

    说完他就转身就重新跑进了火焰之中，发动意念，躲进了空间培育系统。

    柯厉愣在当场，完全没搞明白是怎么回事。

    不是要大打出手了吗，不是要丢土豆地|雷了吗。

    你大喊一声不怕死的就上来，结果自己转身就跑，你这操作有点骚啊！

    很快，大家就发现了不对劲的地方。

    刚才火焰中还有人影，现在鬼影都没有一个。

    很快，火焰化作一道青烟，当青烟消失后，彻底没了唐三的身影。

    柯丹：“哥，他，他消失了！”

    “没想到对方竟然有如此高明的遁法，难怪一直捕捉不到他的踪迹！”

    柯厉阴沉着脸：“去禀告墨双大人，雷风危险等级上调，加派搜捕人数……”

    就在他话说到一半的时候。

    眼前那道已经熄灭的青烟，突然又燃了起来。

    看着袅袅升起的青烟，柯厉愣了几秒，完全没搞明白这是什么操作。

    结果他就看到青烟之中，出现了一个穿着白色袈裟的和尚。

    和尚额头有着雷霆印记，茫然地看着周围。

    两边都愣住了。

    这人，正是被柯厉上调危险等级的大雷音寺，风！

