    “果然都是一样。”

    少年睁开眼，看了看这满天的星空，察觉到一丝丝异样后只是皱了皱眉，随即袖中三十六张符箓飞出，将四周遮挡了个严严实实。

    宣文渊露出一个不屑的表情，喃喃道：“怎么跟他一样？”

    少年侧过身，只是嘟囔了一句：“不早了, 睡吧。剩下的事明天再说。”

    山神宣文渊没有搭话，只是默默地闭上眼睛，他明白少年心中所想，也理解少年为何失了兴致，毕竟做出这等事的自己的确有些下作。

    他抬起右手，看了看手腕上的唤心铃, 露出一个耐人寻味的微笑。

    “算了，回来就好。回来就好。”

    夜深人静, 谷中大雾不知从何处四起。

    只是这一次，有了唤心铃，从而起的极为缓慢，直到太阳爬上山坡，也只不过是小小一点，没有先前那般汹涌。

    宣文渊睁开眼睛，看了看身边，却发现没有了许初一的身影，他有些失落，眼神之中浮现出一抹涣散神情。

    “都是不告而别，算了！”

    可当这位身穿儒衫的山神从藤蔓上落地之时，却发现自己的山神庙早已焕然一新。

    虽说依旧没有神像，但是杂草已经被清理干净了，几处破碎的墙角也被泥巴给填上了。

    还未等宣文渊反应过来，身后便传来了一声干净清澈的声音。

    “你醒了？怎么样？我这手艺还行吧？”

    读书人打扮的山神愣了愣神，木纳地点了点头，说实话，他被眼前的一幕给弄得不知如何是好了。

    突然，他的心中生起一丝感激之情, 感激眼前这个纯朴少年竟然没有不辞而别，感激他竟然不嫌弃自己曾经的所作所为。

    许初一拎着一只野鸡，一边朝着山神走来一边说道：“咱们一会先吃饭，等吃完了，我再给你捏一个神像。”

    “这样，合适吗？”

    宣文渊看了看四周，又低头看了看手腕上的唤心铃，不知所措，莫名地问道。

    “怎么不合适？我给你露一手，是封大哥教我的。”，许初一笑了笑，说着从袖中飞出了三张符箓，幻作了风，水，火。

    几番操作下来，一只烤好了的野鸡便带着香气出现在了俩人面前。

    宣文渊看着眼前的烤鸡，想起刚刚少年的那一番操作, 只觉得也就只有封一二那样的人能做的出来，舍得糟蹋这么珍贵的洛阳符箓。

    “接着说吧。”许初一掰下一只鸡腿，继续说道：“来了这做了山神之后呢？这唤心铃是怎么来的？”

    宣文渊缓缓出神，丝毫没有在意许初一话语中的一丝异样，开口解释道：“唤心铃这等宝物自然不是寻常来历，是在稷下学宫时，那位徐姓圣人所赠，时而摇晃可唤人心神，恰好也能祛除这来历不明的山中雾气。”

    许初一没有说话，一边吃着手上的鸡腿，一边双眼死死盯住宣文渊手上的唤心铃。

    他有些不明白，自己的封大哥似乎明白这铃铛的来历，为何还要让司机将这铃铛还给宣文渊。

    在半个烤鸡下肚后，许初一也总算是明白了之后发生的事。

    自打得了名讳的孔雀来到了这三才山，做起了一山之神，就没有一天是顺心的。

    一洲妖物虽然忌讳学宫名望，也碍于他是一山之神，所以都不敢前来找麻烦。

    不过不找麻烦不代表不能在山脚下骂上几句，好巧不巧这三才山还是那些个大妖斩首示众的地方。

    山神宣文渊看着自己山神庙旁的那一堆祭祀之物，碍于情面，也只得睁一只眼，闭一只眼。

    毕竟对稷下学宫那边来说，他有功无过，但对这酉阳洲的妖物来说，是他一手断送了这一洲之地的将来。

    日复一日，年复一年。

    虽说在这儿，已经很少有妖物每日都回来骂上一句宣文渊，但是每逢大妖祭日，依旧难免不了被他们骂上几句。

    对此，他不敢有半分怨言，只觉得自己忍忍就行，犯不着与这些妖物计较。

    可自己这鸟头人身的样子，时时刻刻却又像是在告诉自己，你与他们一样。

    甚至就连这一洲唯一一家的书院先生，也不愿意与自己多多往来，好几次上门请教学问，都以太忙为由拒绝了。

    甚至最后几次，书院那边甚至直言不讳，还未等他开口，便率先直接问道：你一个山神，不好好在山上待着，恪守本分，庇佑一方平安，来这做什么？

    好在宣文渊善于宽慰自己，没事的时候看看手腕上的铃铛，也就释怀了，毕竟他进去过稷下学宫，还能穿上一身儒衫，还得了一份馈赠。

    一切本应如此，受万妖唾弃，受书院排挤，在这三才山守着这座小的不能再小的山神庙孤独终老。

    直到有一天，一个身背长匣的年轻人路过此处，喝醉了的他误将将山神庙当成茅厕。

    一向喜欢干净的宣文渊皱了皱眉头，看着倒在地上的年轻人，又看了看庙旁的那一摊骚气冲天的腌臜水迹。

    想了许久之后，宣文渊直接将熟睡的年轻人拖到了那一摊尿渍上，这才出了口心中恶气。

    骂我可以，辱我也罢。但是这山神庙可万万辱不得。

    一袭儒衫的宣文渊看了看依旧酣睡，不知发生了什么的年轻人，临进庙前还不忘踹上一脚。

    等到第二天，年轻人醒来之时，宣文渊刚想出门骂上两句，教训教训这个不知礼数的年轻人，就听见“哇哦”一声。

    顿觉不妙的他走出门，就见才睡醒的年轻人竟然直接在庙上吐了起来。

    原来年轻人醒来之时，闻了闻身上的尿骚味，结果一个没忍住，腹中酒水发作，就在这直接给吐了。

    “你他娘的，臭小子！就知道玩埋汰的是吧？说！你他娘的，你是不是的故意的？”

    一向以儒家礼术克制自己的宣文渊即便脾气再好，也忍不住了，朝着年轻人就骂了起来。

    可骂归骂，由于年轻人那一身太过不忍直视，气味难闻，他也只能是骂上一骂。

    这一骂就足足骂到了晌午，即便年轻人亲自动手，将那间不到腰间的山神庙擦了个干干净净，宣文渊依旧是一脸心疼的在那嘟嘟囔囔。

    “再说一个字！老子就把你给烤了！”

    实在是忍不了的年轻人转过头，恶狠狠地瞪了宣文渊一眼。

    “你敢！我可是这三才山山神。”他一边说着，一边拿起手中的唤心铃，轻轻摇动。

    那唤心铃发出悦耳声响，似乎彰显着宣文渊的身份。

    年轻人“噗嗤”一笑，随即摇了摇头，“原来是山神大人啊。啧啧，小的多有失礼，还请你别见怪啊！”

    见年轻人服了软，有些慌张的宣文渊这才咽了咽口水，站直了身形。

    “我叫封一二，一二三四的一二，敢问这位山神老爷叫什么名字啊？”封一二一看向宣文渊手上的的唤心铃，接着问道：“你现如今是个什么境界？”

    “稷下学宫赐名，宣文渊，掌管这三才山。至于境界，现如今已经是一品九境了。”宣文渊说着指了指手腕上的唤心铃，仿佛如同炫耀一般说道：“稷下学宫圣人所赐。”

    “哦？”封一二挠了挠头，呢喃道：“那你有山神印吗？”

    “什么山神印？”

    宣文渊眉头微微挑起，他并不知道封一二口中的山神印是什么。

    封一二倒也没有在意这些，点了点头，便含糊其辞地说道：“没事，随便问问。唬你玩的，看来山神老爷你当真是了不起啊，我可听说稷下学宫对于妖物一向不留情面，不知道山神老爷你是出卖了多少同类，才换得了这么个山神位置啊？”

    宣文渊听到这话，身体微微一怔，双颊通红，平时那些个妖物说一说，骂一骂也就算了。

    毕竟对他而言，自己与他们不一样他们是妖，而自己却是山神。

    可现如今被一个人这样说，即便穿了一身儒衫，可依旧不是滋味。

    见对方默不作声，封一二也没有咄咄逼人，只是随地做了下来，看着眼前这个鸟首人身的山神说道：“这么多年一个人，不容易吧？要不咱俩聊聊？”

    “没什么好说的，撑着天还未黑，你早些走好了！”，宣文渊转过身，显然是不愿意这个出言不逊，戳到自己痛处的年轻人。

    封一二见状摇了摇头，闭上眼细细感受了一番后，死缠烂打地说道：“反正老子今天住这儿了，不想聊，但也不妨碍我自言自语。”

    说到做到，封一二还真就耐住了性子，独自一人就在那嘀咕了起来。

    硬是说到了晚上，从自己个儿出生说到了接壤之地拜师。

    终于，宣文渊受不了了。

    从原先的困意满满到毫无睡意，山神庙中的他迈出一步，嚷嚷道：“服了你了！来来来，你既然想知道，我就说于你听好了。这酉阳洲骂我的人不少，也不差你一个。辱我的人太多，也不多你一个。”

    于是宣文渊便在这夜色下，将自己的事一股脑的都说了出来，没有半点遗漏。

    说完之后，宣文渊长叹一口气，望向夜空。

    “说出来，好点了吗？”封一二笑着从怀中掏出一壶酒，就这样递了过去。

    说出来心中积攒多年的郁郁之气，宣文渊也好受了不少。

    几杯酒水下肚之后，便昏昏沉沉的睡了过去。

    封一二见状站起身来，将他直接扛回了山神庙，随即环顾四周，笑道：“真不愧是读书人，寥寥几句话就骗得他人这些年。什么山神啊？不过是个守墓人罢了。想着借用这只孔雀来窃取几个大妖残留气运。下作，真他娘的下作。”

    其实打一开始，封一二就觉得不对劲。

    踏入三才山，就感觉到了这一山气运朝着一个方向而去，而起这气运隐隐是夹杂着一丝妖气的。

    当他问道山神印后，见宣文渊一副不解的样子，这才明白过来，对方不过是被稷下学宫诓骗了而已。

    是不是真山神不知道，但这山神印一定是在稷下学宫之内。

    而宣文渊本身也是特殊，即是妖物也是儒家读书人，这样的身份最好不过。

    通过他来将这山中几个大妖残留气运转而炼化成儒家浩然气。

    不过这种方法对于宣文渊来说可不是什么好事，终日吸收山中残存气运，看似源源不断，不过是过眼云烟，到头来全又借着唤心铃给了稷下学宫。

    封一二叹了口气，本想着就此离开，偏偏宣文渊提及了一个人，恰好此人他也认识。

    那便是去了白皑洲的那位贤人。

    “算了！算了！就当是缘分，替你走一回。”

    封一二回头看了看，一脚踏出，消失于夜色之中。

    等他再回来的时候，手上已经多了一盏油灯。

    油灯点亮，年轻人将其扔入山谷之中。

    十几处黑影四散开来，隐于四处，刹那间谷内四周不起眼的地方纷纷漂出了一些雾气。

    这些个雾气凝而不散，朝着山神庙缓缓而来。

    封一二摇了摇头，“都这样了，还帮着他。做兄弟做到这份上，估计也没谁了。”

    第二天一大早，当宣文渊走出道观的时候，他有些诧异，盯着不远处的那一团雾气，陷入沉思。

    “这是煞气！昨夜起的。”

    封一二站在一边，看着雾气深处，转头说道：“兄弟，如果我猜的没错。咱们可能遇见麻烦了！”

    宣文渊紧锁眉头，抬起右手，亮出了唤心铃，说道：“不碍事，有它在。”

    就在此时，雾气凝聚成了一条巨蟒，朝着宣文渊便是做出怒吼状，随即雾气四散，凝成了其他模样。

    “大……大哥……”

    见到眼前一幕的宣文渊咽了咽口水，深吸一口气，一个没站稳就直接瘫坐在了地上。

    浑身颤抖不止的他吓得不知如何是好，当年那只差点跨入三品的大妖便是巨蟒成精，而那些个被斩首此地的其余妖物分明就是雾气幻化的模样。

    “怎么了？你看到什么了？”封一二轻声问道。

    “没事！没事！兄弟，能不能帮我个忙？”

    不知道是鬼魂作祟还是自己心魔作祟，宣文渊有些害怕，他摘下手腕上的唤心铃递给身边的封一二，“帮我去雾中摇晃铃铛，驱散雾气。”

    “哦？”封一二嘴角上扬，轻声问道：“凭什么？”

