
　　“圣剑血令两金神，除魔斩妖不留人！”

　　一道咒语自路仁口中响起，路仁的武道元神之力与真气混合，发生了路仁也未曾料到的变化，成为一种路仁陌生的力量。

　　只是，在如今的神打状态，对于这奇异的力量,路仁又有一种陌生的熟悉感。

　　奇异之力附着在铜钱剑上，闪着金色的璀璨光芒，同时，无穷元神之力汇聚，形成一道八卦镜。

　　金剑飞出，并未在正气堂中停留,而是化作一道金光，朝着思过崖而去，犹如一道灵蛇，洞入其中，斩尽其中鬼神。

　　凄厉的鬼叫不断自思过崖中响起，附着在铜钱剑上，发生变化的力量，也自行散开，化作一道温暖的神力，将思过崖上汇聚的阴冷鬼气驱散。

　　思过崖的惊变，那凄厉的鬼叫，突然消失的哀嚎，让目睹这一幕的宁中则，岳灵珊和令狐冲等人陷入痴呆状，不明白路仁何时有了这样的本事。

　　同样，也让此处不少本来要发狂的鬼魅安静了下来。

　　元神形成的八卦镜悬于高空，金色光柱自八卦镜上射出，将被鬼魅影响的风清扬等人解救出来，同时，压在在场的鬼魅之上,成为悬在他们头上的利刃。

　　一股淡淡的力量从金色光柱上散发，安抚着这些鬼魅，在这股力量影响下，竟有几只鬼魅眼中恢复了理智。

　　“这里是……正气堂？师父？师叔？师兄?”

　　其中，便有路仁的死鬼师傅，其恢复理智后，见到眼前这一幕，鬼眸中闪过一丝震惊，连鬼体都难以维系，只是，当看到另一边的鬼后，猛然惊呼：“剑宗贼子！”

　　最后四字，颇有些咬牙切齿的味道。

　　“等等！”路仁将其拦下，他唤醒这些死去的列祖列宗，可不是让他们再打一架得。

　　真是头大，咱后人都不计较了，你个死了得，还在想这些呢，闹得再凶，终归是同一个门派得，又不是你睡了她女儿,他睡了你老婆，至于闹成这样么？

　　“师傅！尔等皆是亡人！如今天地大变，才有你们重聚之机，现在剑宗气宗齐齐归于一派，华山再成一体，我华山弟子还需要诸位先辈庇护，万万不可再起纷争！”

　　接着，路仁也不待这几个醒了的华山前辈用辈分来压他，口中轻念：“收！”

　　场中鬼魅尽被他聚在手中，等到了无人角落，这些先辈，他要怎么收拾都行，迟早驯化成化身的护宗神灵。

　　看向苏醒的华山弟子，路仁微微一叹：“将所有弟子聚在一起，接下来我华山要重整山门，我也要在此传下道法，应对天地大变！”

　　令狐冲等弟子们从惊疑中回过神来，想到先前的经历，各自咽了口唾沫，只得齐齐领命，场中，只留下宁中则，风清扬以及封不平等人。

　　“掌门……”风清扬看向路仁的眼神有些许震惊，他从前就知道这个掌门很强，但能降伏传说中的鬼怪，这是他未曾想过得。

　　他虽然受到了鬼怪的影响，但因为本身实力不弱，精神力量也够强，对于外界的感知其实很是清醒，知道自己出于一种不太正常的状态。

　　所以，对于刚刚的场景，他更有发言权，知道路仁先前施展的力量，对于那群鬼怪，近乎天克。

　　只是，为什么突然之间，华山会闹鬼，他却是不明白。

　　作为一个武者，在思过崖独自活了那么多年，他是不信这一套得，但就这么几日的功夫，思过崖与正气堂竟然会齐齐发生这样的异变。天籁小说网

　　“还记得先前天地的异变么？”路仁问道，“是那次异变的影响，而今，恐怕不只是我华山出现了鬼怪……”

　　路仁眼中闪过一丝担忧，刚刚出现的鬼怪不强，但笑傲世界的武者也不强啊！基本没有对鬼怪的有效杀伤手段。面对鬼怪，武者和普通人也相差不大，说不定，普通人的的存活率还高些。

　　毕竟，武者的血肉会更吸引鬼怪啊……

　　“这些鬼怪确实是我华山的先辈，风师叔你也亲眼所见，应该知道，他们大多没有生前的记忆，只是害人的鬼怪，为了华山弟子的安宁，只能暂时将他们收拢，尝试慢慢将其唤醒。”

　　路仁说着，同时身上化作黄色的道袍也没有变化，神打状态依旧在继续，那元神所化的八卦镜，映照的光柱在不断变大，驱散这华山派内的鬼气，阴气。

　　同时，元神之力散开，在华山派内一些不容易被人注意的角落中，出现了一道道纹路，散发着奇异的力量，使得四周不被阴气、鬼气侵蚀。

　　林九是茅山人，又是开义庄得，有这样的本事并不奇怪，若是没有这样的能力，义庄早就不知道成什么样子了，哪里还敢让弟子们住在那里？

　　“从今天开始，我华山弟子除了练武以外，还必须修行道术，学会如何除去鬼怪，若是有能力，最好将一些简单的法门传遍天下。”路仁轻声说道，看向宁中则等人“你们也要学！”

　　感知着现在的状态，路仁隐约有种感觉，来自林九的那些法术，似乎并不会消失……

　　甚至……就算是将这无神降临的神打状态收拢，也是一样。

　　路仁不知道原因，但能白嫖到茅山术法，对于这个世界现在的状态是很有用得。

　　在现在的笑傲世界，对于其他人而言，不到二星，没有元神，自然不可能如他一样，轻易就将道术使用出来，甚至能够以元神画符，结合元神之力和神打之力，凝聚出降魔套装。

　　但是……

　　茅山术法，对于现在的笑傲世界却是最合适得！

　　要求低！

　　要知道，正常的林九和他群内那个可不一样，使用的力量并不算强，虽然在打僵尸这件事上经常爆种，但展现出来的实力，无疑还是超出了肉体凡胎的层次。

　　这足以说明，茅山术的修行要求并不高……

　　或许对资质，对其他方面有要求，但却没有世界方面的硬性要求。

　　更何况，路仁也不指望人人修炼到原本影视中九叔那个层次，将华山弟子们培养成驱魔大师，善用黑狗血之类的道具，能够用朱砂黄纸绘制符咒，有对付鬼怪的手段就足以。

　　至于其他普通人……

　　有资质的，要学这些手法，路仁欢迎，没资质得，就算只能学到秋生文才的水平也足以。

　　至少……在面对那些鬼怪的时候，有机会逃跑。

　　“呼……”

　　心中思索着脑海中茅山术的推广，路仁轻吐了一口气：“风师叔，师兄弟们，还有师妹!那些术法一定要尽快学会，这天地还不知道会变成什么样子呢。”

　　路仁如此叮嘱道，他华山弟子是道士，茅山弟子也是道士，那他华山派的人会两手茅山术，也没什么问题吧？

　　再说了，到了这个世界，以后这就叫华山术了！

　　“@岳不群，怎么样？好使么？我这边已经降下神力了，但有些奇怪的是，好像没有感知到你那边的情况？”

　　“不应该啊……神打作为神灵降临凡间的手段，我应该能够感知到你那的情况才对，难道我的神力消散了？你的神打术失败了？”

　　看着群内，林九的话语，路仁微微沉默，有些不知道该如何解释。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的同时躺在万界的我竟成了二五仔更新，第二百四十七章 以后，这就叫华山术了免费阅读。https://xs.23sk.com 