    三日之后，一队打着灵州商会旗帜的车队出了灵州城，一路直奔往了长安。

    这是第一趟生意，为了以防万一，刘三喜亲自带队，车上拉的都是从胡人那里收来的果蔬。

    这些东西不好保存，放的久了的话容易腐烂，提前出手，还能收回来一部分银子，如今大部分货都在他们手里，这一次，定然能大赚一番。

    刘三喜信心满满。

    ……

    长安城，崔家。

    崔康在之前被李承乾气的生病卧床的那一段时间里，迷恋上了千里迢迢从西域运来的石榴的味道。

    西域石榴和长安石榴截然不同，红彤彤的得石榴籽不仅更加的饱满，汁水还更加的浓厚。

    咬一口下去，四溅的汁水夹带着淡淡的甜味，在口腔停留许久，最重要的是，嚼石榴籽还能释放他心中的悲愤。

    抓起一大把石榴籽，扔进嘴里后一口咬下去，那等嘎嘣作响的声音非常的解恨。

    正是将悲愤化为了食欲，崔康才挺了过来，要不然，他早都被李承乾那狗东西给气死了。

    不过也正是因为那几天疯狂的吃石榴，搞的崔康还上了瘾，现在要是一天不吃，不仅浑身难受，还总是控制不住脾气，易怒暴躁。

    虽然知道这有点不正常，但崔康也不在意，反正家大业大的，就是一天吃个几百上千个，那也不是事。

    所以渐渐的崔康也养成了一个习惯，在每天下班之后，坐在书房中，一边看书一边吃着石榴，柔弱的朝阳撒在书桌前，这一刻的静谧，就是他最为惬意的时候。

    但今天，以往的惬意没有了，崔康又突然暴躁了起来。

    呸！

    抓了一把剥好的石榴籽刚扔进嘴里，崔康咬都没咬就吐了出来，凭他的经验，这石榴不对劲。

    管家一看这架势，立马解释道：“老爷恕罪，府里没有西域石榴了。”

    “没有了不知道早早去买吗？这种小事，难道还要我教你吗？”

    暴躁的崔康把石榴全都扔到了地上，怒冲冲道：“快去买。”

    管家心中一阵苦涩，硬着头皮道：“老爷，前两日小的就差人去买了，但胡人的手里也没有货，他们说，货全都被灵州一个商人买了去了。”

    崔康本来还能克制住脾气不动手，但在听到灵州二字之后，一股无名火直接顶到了脑门。

    一说到灵州，他就想到了李承乾，一想到李承乾，埋藏在心底深处的怨恨就全都跑了出来。

    当下，崔康情绪直接失控，拿起盘子就砸向了管家，可怜的管家躲也不敢躲，挡也不敢挡，只好生生挨了这么一下。

    “快去买，买不到你也不用回来了。”

    管家不敢多说什么，连忙连滚带爬的跑了出去。

    但出了府之后，他的眉头就拧成了麻花，现在别说石榴了，市面上连个西域石榴皮他都没有，这让他去那买啊。

    那些胡商说货物都被灵州的一商人买了去，以前可从来没有发生过这种事啊，什么居然有这么大的手笔，管家也是纳了闷了。

    唉，难啊。

    ……

    正在崔府管家带着人，满长安城的找西域石榴的时候，刘三喜也到了长安城。

    长安依旧还是那个长安，但他却已不再是那个他了。

    刘三喜深吸一口气，大手一挥，带着商队进了城。

    市坊。

    东坊也依旧还是那个东坊，热热闹闹的，人群络绎不绝。

    刘三喜将商队暂时安排到歇息点后，就赶去了市坊司。

    在长安，不论是东坊还是西坊，想要卖货就两种方式，一是盘下市坊里的商铺，二是向市坊司缴纳一笔费用临时租一个摊位。

    刘三喜对这一套也都熟，所以很快便办妥当了手续，他租的摊位，是客流量最多的一个位置，虽然因此花的钱多了一点，但带来的好处也是显而易见的，刚刚将货物摆放好，立马就围了不少的人。

    这些人大致也就是两种人，一类是各大族的小厮管家，另一类，就是各个酒楼客栈的伙计老板。

    他们已经在市坊转悠好几天了，寻得就是这些来自西域的果蔬，以往这玩意，那是随时都能买到，但这两天市面上却啥都没有，如今终于是有货了，这些人立马躁动了起来。

    “来来来，给我十捆西域青蒜。”

    一商人说着就掏出了钱袋，一副急不可耐的样子。

    他是开酒楼的，招牌菜是一道汤，这汤也算是名满长安了，而做这道汤，最重要的一个原料，便是这西域青蒜，

    这两天买不到青蒜之后，这汤的味道也不对劲了，因此流失了不少客人，可把这商人给急坏了。

    如今终于是有货了，他自然是要先下手为强，为此，他还多给了五十文。

    但却没曾想，刘三喜在接过钱之后，只给了他三捆青蒜，商人一愣。

    “你这是什么意思？”

    “一捆五十文，你给了一百五十文钱，自然也就是三捆了。”

    哈？

    商人一听这话，也不知道该是个啥心情，直觉的这人是想钱想疯了吧。

    一捆也就二十几根青蒜，你卖五十文，合着一根就要卖个两文多，这价钱可是往日的两倍了。

    这着实是贵的没边了。

    “你还买不买，不买就赶紧走，没看这么多人呢吗？”

    “买！”商人咬着牙，直接掏出了一两银子，又要了二十捆。

    这只是一个小缩影，不止是青蒜，所有的货都翻了两倍，毕竟之前收的时候就溢价了一倍，又从灵州拉来了长安，这一路上人吃马嚼的，那也是笔不少的开支。

    所以只加价两倍，刘三喜觉得合情合理，这已经很良心了。

    但买东西的人可就不这么想了，看着刘三喜笑呵呵的样子，他们心里皆是一阵咒骂，要不是实在买不到，他们肯定不当这冤大头。

    众人一边在心里破口大骂，一边飞快的抢购货物，很快，一共十五车货物，眨眼间就空了十四辆。

    等到崔府管家听到信赶来之后，最后一车货也卖出去了一大半，不过他的运气还不错，剩下的这一半车货，刚好有不少石榴。

