
三天时间说短不短说长不长，对于外界自由自在的人来说，转瞬即逝，对于关在牢房内的龙阳来说，也许漫长枯燥，嘿嘿！也许不是。

既然黑袍人对他不理不睬，既无人拜访也无人审问，那就要合理利用这点难得的空闲。龙阳将自己的言行以及外城发生的事情梳理了一下，他认为黑袍人目前尚未确定自己的身份，否则不会毫无动作的。至于他们的阴谋，自己只能以静制动的应付。早、中、晚龙阳各谩骂一次，每次二十分钟，都是挑在黑袍人送饭的时间。他搜肠刮肚的搜集了些恶毒的语言，以挑起黑袍人的怨恨，虽毫无效果，但也心情舒畅。再者就是利用其他的时间，继续修炼自己的龙之灵，让它继续进步，增加自己战斗的本钱。至于拳法和步法，此处无法修炼。龙阳的拳法和步法皆为中品，拳法已经初窥龙之击的窍门，步法已经对照棋谱开始参悟龙之象步，至于琴魂的琴音入魔还没有机会施展。至于帮手，有兵魂和其余八魂魄。小虎还不知道啥时候醒来，目前是指望不上。鬼穴，轻易不能施展，那是以命搏命的打法，更是不能轻易动用。本以为有多少本钱，真是用时方恨少啊！

这三天，黑袍首领定不会闲着。他一边安排人手二十四小时监视龙阳的动静，一边密谋着如何揭开离高隐藏的身份。按照智者的旨意，其一这离高很有可能不是真正的离高；其二，审问这离高极有可能挖出墓城内的对抗势力。无论办成这两条中的哪一条，都是大功一件，既能提高自己在墓城的地位，也能让城堡内的贵人长脸。想到这里，黑袍首领不禁暗自一笑，彷佛已经看到了自己的锦绣前程。李槐啊，李槐！李姓一脉已经没落多年，马上就要在自己手里再现辉煌了！

莫非墓城的对抗势力与离婆有关？黑袍首领李槐随即转念一想，倒吸了一口凉气。若真如此，自己可逃不脱干系，自己可是负责墓城守卫的！

“来人！”随着他的一声召唤，墓房外走进一黑袍侍卫。“这几天离婆有什么反应？”

“第一天来过，昨天来过，都没能进入内城。另外小的还听说她找了许多关系疏通，想面见智者，只可惜无人应承。大家都知道这是智者的旨意，谁敢帮她，可她还偏偏蒙在鼓里。”黑袍侍卫回道。

“密切监视她求助的人，一个也不许遗漏！”李槐立刻吩咐下去。

“可、可、、、”黑袍侍卫吞吞吐吐，欲言又止。

“有话就说，有屁就放！”李槐怒道。

“她求助的人都是大人您的把兄弟，别无他人。”黑袍侍卫立刻跪下，边汇报边偷眼看着首领的表情，生怕回答错误，丢了自己的小命。

“什么！这老东西！她，她竟然求我身边的人，妄想倒打一耙？！哼！哪怕这样，也必须监视他们！事到如今是宁可错杀一千也不能放过一个！”李槐一狠心，当即下达命令。

“是！”黑袍侍卫赶紧领命退下。

这老东西倒是鬼的狠！明知求谁也没用，竟然把歪心思动到我李槐的身上。她的事情

当然瞒不过智者，如果我没有什么动作，智者定会怪罪于我。兄弟们，只能委屈你们了！思毕，李槐的眼中露出狠毒的光芒。挡我路着，皆不放过！何况是把兄弟！

“奶奶！都三天了！龙阳哥哥怎么样了？”这三天来嫣嫣一直在离婆跟前重复的询问着，几次想偷跑出去营救龙阳，幸亏离婆及早发现，将嫣嫣圈禁在府内。

“丫头，我知道你担心龙阳的安危，可这事不能急！目前我也是有心无力，走一步看一步了。”离婆边说边摇了摇头。解释的话已经说了无数遍，她确实是没有办法。此时她既不能有出格的举动，又不能求助于自己的盟友。因此她才出了个既非下策又非上策的主意，去求助于李槐的把兄弟，让他们互相怀疑与猜测，以保全墓城内的反抗力量。

至于龙阳的特殊身份，她们姐妹三缄其口，视为绝密。当龙阳伪装成离高时，反抗同盟内就有人询问过龙阳的身份，离婆借口回避了。此时离高被抓，自己人又要设法营救，再次被离婆回绝。墓城内的反抗同盟幸存至今，再不能暴露了。至于营救龙阳，只能由自己这个奶奶出手了。不是不救，只是时机未到。

“那我去找孟奶奶想想办法！”嫣嫣说着又要借口跑出去。

“我早就遣人通知了，你孟奶奶同意我的意见，你就别添乱了！”离婆既要保全同盟又要想办法营救龙阳，对嫣嫣这点耐心，三天时间早就磨光了。何况她的性子又急又烈，能坚持三天已经实属不易。

“我不管，你救不出龙阳我就缠着你，哼！”嫣嫣直接翻脸，扭头跑回二楼。

当时就不同意带着这个小妮子进入内城，谁知龙阳偏偏又带来，怪只怪三妹，看我找她算账！离婆也动了怒气，室内的地砖再次遭了殃，碎了几块。

又两天，去接人的两个黑袍侍卫终于回来了。

“人呢？”李槐等了五天，强憋着没有提审龙阳，着急的问道。

“被、被城堡内的人带走了，说是智者大人的旨意。”黑袍侍卫回答道。他们辛苦接来的人刚从密道进入内城，就立刻被城堡来人带走，不知这首领会不会怪罪他们。

“这样，他们怎么说？”李槐没有胆量怀疑智者的用意，只能询问两句。

“他们说智者大人要见这个人，让首领你再等两天。”侍卫回答。

“还要两天？这都几天了，审也不能审，问也不能问。罢了，你们退下吧！”李槐无奈的挥了挥手，示意属下离开。

来人到底是谁？如此神秘。真是揣摩不透智者的用意，他只能等，别无他法。

李槐煎熬的度过两日，神秘之人终于出现在他的府内。让李槐惊讶的是，来人也身穿黑袍，看黑袍上的金绣骷髅头，级别竟然在自己之上。

黑袍人等级森严，遇见比自己级别高者，必要参拜。另外，级别低者必须无条件听从高者的调遣以及命令。李槐反应过来后，立即从座位上起身，忙着要去参拜，内心深处隐隐不服。在这内城之内，所有黑袍人都尊敬

拜服自己，还没有自己要参拜的人。

正当李槐要拜倒之时，来人竟抢先跪倒在李槐的身前，此举让李槐不知所以，愣在当场。

“拜见祖上！”来人高声说道。

“这、这、你这是何意？”的确突然，大出李槐所料。外来之人，身份神秘，身着黑袍，级别之高，参拜自己，无法解释。

“你是？祖上？难道你也姓、、、”李槐问来人，也问自己。他参不透来人的身份，但来人的身份也呼之欲出。

“祖上所料不差，我也姓李。”来人说出自己的姓氏，随之站起，再次参拜，直至三次以后，躬身抱拳后退三步。

是李家的参拜礼仪，李槐确认无疑。当时他的祖辈遵之仪式，拜的是祖先、祖训与祖辈，退的是谦逊、谦让与谦恭，又有退避三舍和三思而后行之意。

“那你是、、、”是李氏礼仪非假，但那时的李姓人和后辈几乎全在墓城，除了圣主带出去执行任务的之外，哪还有其余人。

“小辈李阳！”来人回答道。

李阳，龙阳再熟悉不过了。此人被魂丝入体后，仿若换了个人，之后的种种简直匪夷所思。自特殊指挥部让龙阳相信李阳，又让李阳配合他后，李阳的表现更加异常。李阳曾和龙阳说过，李村让他有种亲近的感觉，他在李村感到心痛与悲伤。龙阳不止一次怀疑李阳的身份，但李阳的消失，让龙阳无从查证。再者，龙阳客车遇袭，随之被骷髅空间转换至墓城，更无法验证自己的想法。无法想象，李阳居然到了墓城。墓城，阴界的外围，居于龙阳的血界与阴界之间的位面，那是谁都可以出入的？唯一的可能那就是他姓李，与李村有关，自然就有进入的办法与通道。估计龙阳看见李阳，他的惊讶不亚于李槐。

“李阳，李阳？李阳！”李槐重复了三遍，但每遍的口气皆不一样，估计他已经有了大致的方向。

“你来自阳界？”李槐记得他的祖辈曾提起过，无数年前在阳界留有一支李姓血脉。当时的原因有二，一是这支血脉的老祖犯了过错，无法让其及其子孙进入墓城避难；二是为了让这支血脉留在阳界，好像是监视着什么人，执行着秘密的任务。

“难道你认识外来之人？你能辨别出离高的真正身份？”无数个问题萦绕在李槐的心头，现在他挑关键的问题继续提问。

“我已被智者召见过，解开了心头很多的疑惑。潜入墓城的人叫龙阳，是龙氏一族的最后血脉，也是我们李氏族人的仇人。在阳界，我们李氏最后的族人居住在李村，通过老槐树传递的信息执行任务，可现在、、、”李阳说了一半，没有接着说下去。

“现在如何？”既然智者已经见过李阳，那李阳的身份已经被证实。既是李姓族人，李槐自然要过问。况且涉及到老槐树，李槐不得不问，因为他的名字里就有个“槐”字，这其中深有含义。李槐记起，他的老祖也曾提过，找到老槐树，他就非同寻常了，李槐眼中闪现兴奋出的光芒，转瞬即逝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="55872240"  chaptername="第八十五章  内城2">加入书签</a>
</div>
