慕容乔再次通讯了一次，还是没有回应，她焦急的打了一张符咒，寻找他的位置。
走了几百步，发现，他就在附近的一座院子里，名字叫做书榭。
应该就是乔书洛的地方了，这里面景致淡雅，清新自然，就是莫名透着一丝诡异。
她紧张的走了进去。
里面传出几声响动。
云非妖也是惊讶了，他一路好不容易找到了乔书洛的地盘，这才刚刚进来，就被发现了。
他是隐身的啊！这家伙到底怎么发现的！
不仅如此，发现了就算了，他还直接动手就打人。
打就打吧，他居然是让大师兄跟他打！
“我靠，太过分了吧！”云非妖忍不住出声骂道。
只见一边的男子森冷一笑，道“既然来了，那就一起留下吧。”
“谁要留下，你可滚吧！”云非妖生气的开扇子打出一排飞刀，错开男子的视线，连忙就跑。
“想跑？”男子勾唇一笑，打了个响指，只见一边的洛玉靖直接追上将他拉了回来，还撕了他身上的隐身符。
“先说说，你进来做什么？”
男子轻蔑的看着他，问道。
云非妖蹙眉，道“你是谁啊？你不是乔书洛吧？你把我大师兄怎么了？”
“放心，他们两个都没死，不过你既然来了，你们那个慕容乔来了没？”男子眼神闪过一丝狠厉。
云非妖眼珠子转了转，道“没有，她没来，我师尊在她旁边呢，你可打不过我师尊。”
他翘起下巴十分得意的说道。
男子眯眼，哼了哼，不屑的说道“沐宸不过是个天纵奇才罢了，未必就是那么无敌。”
云非妖鄙夷的撇了撇嘴，不答话。
男子自己思索了一会，不想了，道“把那个慕容乔叫出来，我便放了你。”
云非妖拧眉，道“我做不到。”
“你想跟他一样吗？”男子竖眉冷眼瞪着他，道。
云非妖看了一眼洛玉靖呆滞的模样，有些不敢相信，道“我大师兄这么厉害，你是怎么做到控制他的？”
“这么简单的事。”男子哼了一声十分轻蔑。
云非妖见机开扇打出一根银针扎在了洛玉靖的身上。
突然站在原地的洛玉靖眼神恢复了清明，他不解的看着一边站着的云非妖。
云非妖在背后打了个手势。别动。
洛玉靖蹙眉，云非妖手势再次摇了摇，意思是不。
见此，洛玉靖装作不动，好像还是被控制了一样，云非妖在地上滚了一下，来到男子的身上，道“这位兄台，既然你这么厉害你为何不自己去抓呢？”
“本座比较喜欢猎物自己送上门。”
云非妖嘴角抽搐，心中在想了个办法，道“你要我把慕容乔叫过来也可以，但是你得给我个理由啊，你也知道，我师尊向来机敏，什么事都瞒不过他的眼睛，我胡乱把她叫出来，岂不是会被师尊怀疑，到时候他不让小师妹出来怎么办？”
闻言，男子皱了皱眉，还真的就思考了起来，好一会儿，问道“你要什么理由？”
“你看啊，这一次，是乔家二小姐闹出的事，我才过来的，你说说我师姐为什么会被关起来，还有乔紫璇为什么要这么做的原因，乔书洛到底怎么了？这些原因一说出来，师尊想肯定是有问题了，这回要把小师妹叫出来就容易了。”云非妖分析道。
男子眯眼，警惕的道“你确定你没有骗我？”
云非妖举双手发誓“我没骗你，这真有用，我每次都带着小师妹出去做任务，我师尊早就习惯了，绝对信我。”
男子沉思了一会，没有立即答应，也没有说话。
云非妖叹了口气道“你不相信也正常，换我我也不信，可是你要是不说，我就没办法糊弄我师尊了，你还是把我变成和我大师兄一样吧。”
男子面色一沉，道“乔烟泠被抓是因为她的身份暴露了，她是乔家主家嫡小姐，而乔紫璇就是知道了这件事，心中记恨才把她抓了起来，想要代替她去主家，当然这个消息是我告诉她的。”
云非妖嘴角微抽，一大段废话，总的就最后一句有用，不过他还是非常耐心的假装点头，道“乔书洛呢？”
“乔书洛那是乔紫璇的棋子，她利用乔书洛把乔烟泠骗到了我的手上，差点就把乔烟泠杀了，被这个小子窜出来截胡了，这不成了个听话的狗。”男子得意得看了一眼洛玉靖“飘渺仙府大弟子成了我使唤的狗，也不亏了。”
云非妖心里腹诽，狗你个头，等我出去，看不告诉师尊，我弄死你！
洛玉靖在一边怒气都要控制不住了。
云非妖连忙咳嗽一声，道：“哎呀一时没控制住。那阁下，你怎么在乔书洛的身体里？”
“灵体附身你不懂吗？”男子嫌弃的瞥了他一眼，道“赶紧的，还不够吗？你别想给我耍滑头！”
“哎呀。够了够了！”
云非妖连忙点头，拿出一张符咒，在上面噼里啪啦写了一堆话，正准备飞出去。
却发现符咒不动。
他尴尬的笑笑，“不好意思，我出去外面飞一下。”
男子蹙眉，有些不耐烦的说道：“你敢跑，我就打断你的腿！”
说完，他指使了一下洛玉靖，意思是他跟着。
“不敢不敢。”
云非妖陪着笑慢慢的走到了门口，洛玉靖跟到了门口。
云非妖一打开门，惊悚的发现慕容乔就趴在门边。
他用眼神瞪了她一眼，示意，快跑！
慕容乔看了一眼洛玉靖，对他比了一个手势，拿出三张符。
云非妖看到那三张符，眼睛亮了，十分激动的想问，你怎么来的？
慕容乔指了指洛玉靖，云非妖顿时一把抓住洛玉靖，慕容乔拉住他的手，把符撕破。
嗖的一下，三个人全不见了。
等了好一会儿的男子不耐烦的吼道“还没好吗？人呢？”
他站了起来，走了出来，发现门口没有一个人。
他破口大骂“狡猾的东西！”
天渐明，慕容乔拉着洛玉靖还有云非妖溜回了客栈，这才松了口气。
“我的乖乖啊，小师妹，你真是太牛了，你怎么搞来的三张瞬移符，居然没被那家伙发现？”
云非妖发现自己安全了整颗心都落进肚子里了。
慕容乔喘了口气道“我听师姐说你们会遇到危险，就用戒指直接通传了师尊，师尊一下子给了我三张符，说遇到危险时直接撕了，会把我们救出来的。”
洛玉靖手指动了动，想说话。
云非妖道“大师兄，你别动，你的意识是我用清心针强行弄回来的，你身上的东西还得去找师尊。”
慕容乔不解的问“大师兄这是怎么了？”
“一言难尽，走去找师尊。”
云非妖叹了口气，三个人来到了沐宸的房间里。
沐宸已经醒了，看到他们三个，点了点头，道“查到了什么？”
说着，他对洛玉靖招了招手，洛玉靖走到他的面前，坐下。
沐宸手指在他的脖子上抽出一根银针，同时一只手将他穴位定住。
“可不得了，这乔府藏了个大的，他附身在了乔书洛的身上，差点害死师姐，并且他知道师姐的身世，不仅如此，他还要抓乔乔，好像跟那个邪道是一个目的。”云非妖一口气说道。
慕容乔皱眉，道“怎么又跟我有关？”
“你忘了，慕容家可是放出了悬赏，肯定是个惊世骇俗的东西，否则这帮老家伙怎么会这么积极的跑过来。”云非妖怨愤的说道。
沐宸替洛玉靖去除身上的邪气，边道“什么东西不知道，但是这四洲以上下来的人，会一个比一个多，之前的邪道，现在的灵体附身。这次回去，我们要好好盘查一下究竟在哪里还有漏洞。”
“嗯。”云非妖郑重的点头“我同意，否则，我们小师妹就永无宁日了。”
沐宸一掌拍在了洛玉靖的背上，洛玉靖顿时吐了一口鲜血出来，整个人放松了不少。
于是，沐宸便收了手，道“小五，将你大师兄扶到小遇的房间里，让竹筠替他疗伤。”
“哦好。”云非妖站起身将洛玉靖扶了出去。
“师尊。”慕容乔内疚的说道“是不是又是因为我，师姐才……”
“别乱想，先说说，你刚刚到底看到了什么？”
“我也不知道，师姐直接把我赶了出去，让我去找五师兄，而且五师兄隐身状态就被发现了。”慕容乔摇了摇头。
沐宸沉思了一会儿，道“无碍，不是因为你。是他们生性贪婪，不是你的错。”
慕容乔叹了口气，沐宸拍了拍她的肩膀道“好了，一晚上没睡，去休息吧。”
“嗯。”
此时的乔府，乔紫璇已经炸了。
天还没亮她就被吵醒了，一路来到了书榭，很不耐烦的看着那张盯着自己大哥的脸的男子。
“你怎么了？大清早找人来吵我？”
“乔紫璇，你家都进人了，你还有心思睡？”男子怒瞪她，道“飘渺仙府来人了，你怎么不早说？”
“你什么意思？”乔紫璇不解的道“什么飘渺仙府来人了？我怎么不知道？”
“你！”男子无可奈何的放下手道“你蠢死吧！”
“昨天，潜入了两个飘渺仙府的人，在我面前把洛玉靖救走了。”
“在你面前把人救走了？”乔紫璇不敢置信，“你不是一方圣尊吗？飘渺仙府不就几个毛头小子，你居然对付不了？”
“你闭嘴吧！”男子脸色难看的骂道“赶紧去看看乔烟泠还在不在！在废话，我拔了你的舌头！”
乔紫璇连忙捂住嘴，不再说了，青着脸跑开了。