    一语中的，叶悔双眸微微一合，一脸默认使得月狐敛眸不语，反观商枝念及自家生意，不经担忧道。

    “爷，你此举会不会风险太大了点？”

    不怪商枝提醒叶悔，叶悔先后两次“挥霍”，一助建灵佛寺为神子黎天枢，二买下罡山为星瑶王爷顾少辰。

    两者并举之下，九州各地钱庄现已囊中羞涩，若是有心之人趁机兴奋作浪，诱使各位金主倒戈撤资。

    届时他们所需要承受的压力可想而知，单是一个天水台的收入怕是入不敷出，由此商枝看向叶悔。

    “爷，万一有人借势...”

    “莫慌！他有瞒天计，爷有过海梯，何况爷有今日荣华全靠星瑶主君顾云禅暗中相护，眼下罡山在手，我岂能不还恩？”

    言语间叶悔瞥过商枝，话锋一转。

    “这不还有你师兄黄大仙吗？

    正所谓因地制宜，这仙界算计于他，他自然得就地取材反将一军，可商枝默着叶悔所言“黄大仙”，回想师父死后有过一面之缘的师兄金焕，甚是不解道。

    “爷，我师兄已经很久没出没了，而且他现在...”

    正说着，商枝见叶悔朝自己勾了勾手指，下意识凑了过去，闻得叶悔在自己耳边道了句“文宸”，微微一愣。

    他虽是后来人，但也曾听师父提过数百年前轰动九州的仙界夺帝之争，那一战仙界正统文宸对战当今仙帝文渊。

    一时血雨腥风覆盖九族，连他玄门道宗都涉及其中，所以才会有后来陌玉衡对他师父秋无极的针锋相对。

    这陌玉衡源于仙界嫁于神王，现今掌控神权只手遮天，眼下叶悔这一说，商枝贯通前后免不了追问道。

    “爷的意思是我师兄与仙界有关？”

    话音落下，商枝见叶悔但笑不语，心底急不可耐，要知道他对这个突然出现的师兄可是好奇到了极点。

    “爷！你快说啊！”

    叶悔擒着商枝眸中炯炯，想起当年仙界夺帝一战，那时金氏身为守护仙界正统的领头氏族，曾来找过他相助炼器。

    如此顺水人情，他自然不会拒绝，正是那时他第一次见到了仙界第一将军金焕，人如其名金光焕发与他一见如故。

    只不过这一战牵连甚广，到最后文宸消失，金氏一夕没落，余下金焕被他所救，不想金焕却瞒着他离开天爻宗后销声匿迹。

    让他耿耿于怀许久，直到商枝师父秋无极死时他才再次见到了金焕，可惜现在的金焕早没有了当年的意气风发。

    妥妥一嗜酒如命的“废”人，令叶悔念及金焕沉沦症结，再到后来他隐约查到的“文宸”下落，抬手一拍商枝。

    “小枝，看样子你对你师兄很感兴趣嘛！”

    商枝瞧着自家爷满眸算计，心知自家爷在给他挖坑，但他总是会忍不住“乖乖”往他家爷挖好的坑里一跳。

    “当然！”

    一闻商枝回应，叶悔揽过商枝。

    “简单，你只需传信你师兄就说他想要的东西从应天入手即可！”

    言语间叶悔从怀中掏出一张四方叠纸塞进商枝手中，郑重道。

    “对了，还有这个东西一并交给他！”

    商枝看了眼手中叠纸，寻得其上泛黄纹理，抬眸看向叶悔。

    “这...这是什么？”

    “他打开就知道了！”

    说完，叶悔呡唇一笑，这里面可是他日后商败负债的回生宝贝，思绪间叶悔一脸奸诈，怵得商枝口水一噎。

    “可我师兄一个人对鸟族...”

    “担心什么！黄鼠狼给鸡拜年，从来心慌都是鸡！”

    叶悔反口一怼，愣得商枝脸色一黑，琢磨着自家爷这不是变法弯酸我家师兄，不过商枝转念一想倒也没错。

    “爷说得好像有那么点儿道理！”

    “那是！这鸟即鸡，只要不是鹅，相信我，你师兄不会怕的！”

    说到这里，叶悔忆起他曾带金焕去摸鱼，不小心撞上仙鹅的趣事，那一次他算是亲眼见识了何为将军百战不眨眼，鹅声一鸣跪地走！

    直让叶悔现在想来都忍不住频频发笑，一声声瘆得商枝鸡皮疙瘩起立间月狐一瞅叶悔面上乐呵，碎口道。

    “所以爷在映射六姐姐吗？”

    世爵府夫人排位不在年龄，只在入府时间，所以即便是排行老四的沅藏香与老五月狐都不得不叫夕曛一声“姐姐”。

    这“姐姐”的威力瞬让叶悔收笑，抬眸看向月狐。

    “老五，这是何意啊？”

    闻得叶悔询问，月狐不以为然的撇了撇嘴。

    “朱雀乃百鸟之长，我觉得这...”

    “啊！爷想到了！”

    叶悔突来一语，吓得月狐心脏“咯噔”一跳，低眸瞧叶悔右手拉上自己，左手指了指自己腕间的随身武器勾魂爪，双眸一眨。

    “爷，你...”

    “老五！爷终于想到你生日送你什么了！”

    话锋急转，争分夺秒，叶悔一见月狐看向勾魂，柔声再道。

    “你狐形矫健，那枯木逢春虽柔中带刚但不适合你，所以待顾少辰拿下罡山，爷专门给你打造一把武器可好？”

    常言口蜜腹剑足以诛心，看似温言笑语处处体贴，殊不知套路已成只待“君入瓮”，偏偏月狐与商枝一样乖乖入坑。

    “好！爷可不能骗我！”

    “爷从不骗老五！”

    叶悔说得一本正经，月狐心下一喜。

    “爷真好！谢谢爷！”

    闻言，叶悔扬唇一笑，他这倒打一耙，既解了月狐告状夕曛的危机，又让月狐替他监视了顾少辰，一举两得就差时间掌控。

    “只不过那顾少辰生性散漫...”

    迟语间叶悔瞄了眼月狐，垂首“啧”了声担忧。

    “爷怕你生日前...”

    “爷放心！这一点就算是为了爷的心意...”

    月狐说着俏脸一红，一想到叶悔能专门为自己打造武器，那还顾得上其他，启齿就道。

    “我一定会让顾少辰如期完成任务！”

    话音落下，叶悔扬唇一笑，而一旁商枝瞧着月狐眼底坚定，口水一噎，心里着实替顾少辰捏了把冷汗。

    这可真是人在皇宫坐，“祸”从天上来，尤其自家爷坑死人不偿命的贱招，一个还比一个损！

    难倒这世间生灵万千，真就没有能降服他家爷的奇人异士吗？

