    两天后。

    顾黎明的新助手是一个戴着大大眼镜框的萌妹子，在办公室里面忙东忙西。

    这个办公室是新租下来的，准备以后搞公益慈善用。

    范凌雪推了推自己的眼镜框，瞪大眼睛问道：“大师会过来么？”

    顾黎明在旁边把凳子搬过来，然后开口道：“不，今天大师还有别的事，我来坐镇就够了。”

    “哦！”范凌雪有些失望，她还没有见过沈大师真容。

    跟范凌雪恰恰相反，顾黎明今天情绪高涨，因为他准备要装一波逼。

    其实今天的面试入选人员，沈穹早就通过资料定下来了，当然面试只不过走一个过程。

    而且他手里拿到的都是沈穹给出来的一些细节资料，完全可以装逼一把，平时看着沈穹各种神机妙算，他早就心痒了。

    虽然这样说，但是顾黎明的手却一直摸着口袋，虽然沈穹口口声声说安排妥当了，但见过鬼都怕黑，上次车祸没出事简直是万幸。

    “哔哔！！！”

    车的喇叭在闹市里响起来，然后许多司机都同时按下了喇叭。

    “前面不知道为什么堵车了，可能出了事故。”唐根水把头探出去看了一眼。

    沈穹深吸了一口气，自从知道有人要对自己不利之后，他总是神经兮兮的。

    “如果你看到一个光头戴着金项链的人，给我说一声。”沈穹开口说道。

    “好的！”唐根水应了一声。

    沈穹的手上多了一个戒指，这个戒指是特制的，能够录制别人的声音，还可以送出去。

    当然最关键的是，可以用这个戒指来出求救的消息。

    为了避免打草惊蛇，沈穹一直装作什么都不知道，终于等到了今天。

    大概四五分钟后，道路重新畅通。

    因为新车没到，唐根水现在开的都是租回来的车，按理来说，应该没人知道沈穹坐在那一辆车。

    唯一方法就是通过辨认开车的司机来区别，当然，沈穹并不是想要隐藏踪迹，他要的就是假装很小心翼翼，然后被别人现。

    这是一家高档的公寓小区，隆丰小区。

    车缓缓驶进进地下停车场，沈穹还特意看了一眼旁边的电子摄像头。

    唐根水停稳车后，绕到另一边打开车门，沈穹这才摸着自己的戒指走了下车。

    他是今天出前才跟唐根水坦白，今天这一趟会有危险，目的就是不想给太早给唐根水增压力。

    其实死亡并没有那么恐怖，恐怖的是死亡前的倒计时。

    如果前天就告诉对方，你两天后可能会死，那么估计唐根水肯定要吓坏了，即便是心里承受力再强，内心也难免会出现动摇。

    所有今天沈穹也只是说今天会出事，让对方小心谨慎行事。

    不过他刚才在唐根水拿停车卡的时候，就已经通过“附近的人”确认过唐根水的资料。

    确认过今天唐根水的资料一切正常，运气值瞬间涨了几个点，说明自己的安排是有效的。

    否则沈穹根本不会下车，他从不喜欢打没有把握的仗。

    唐根水一路护着沈穹上电梯，还主动问道：“要不要走楼梯，电梯很容易被人半路拦下来。”

    “不用，我心里有数。”沈穹笑道。

    唐根水对沈大师的话基本上信得十足，大师说今天会出事，那十有**是要出事，所有他显得特别谨慎。

    沈穹走进电梯后，按下了六楼。

    随着电梯一层层往上走，当沈穹刚踏出电梯的时候，一辆车驶进了地下停车场。

    开车的正是那个带着金项链的大光头，这辆车在停车场里面转了一圈，停在了隔着沈穹车两个车位的位置。

    啪的一声，光头佬点着了一根香烟，一只手搭在车窗外，吹起一股烟说道：“你说这个大师那么牛逼，有没有算到今天会遇到我们？”

    李安然打了个哈欠，说道：“谁知道呢！他要是那么牛逼，谁还敢整他。”

    “不！我的看法跟你不一样，就是因为他太厉害了，所以才有人出钱让我们整他。”光头佬好笑道。

    李安然嘴角带着一丝嗤笑：“他这么厉害，你觉得我们抓得到他？”

    “怎么抓不到？难不成他还能飞天？”光头佬弹了弹烟灰。

    李安然撇着嘴从后座里拿起一顶帽子，然后推开车门走了出去。

    “去哪啊！”光头佬扯着嗓子问道。

    “撒泡尿，顺便熟悉一下地形。”李安然应了一声。

    光头佬一脸无语，小声嘀咕道：“熟悉你妹，地形图早就看了八百遍。”

    然而李安然仿佛早就料到了对方会骂自己，一边走一遍喊道：“有种当面骂。”

    光头佬脸色却慢慢地阴沉了下来，因为他想来就不信什么风水命数。所以这单生意很多人不敢接，偏偏他接了下来。

    但是现在一听李安然的说法，他忽然觉得就现在的情况，这钱太容易赚了，根本没什么困难啊！

    越是容易，就越奇怪！

    难不成这里头有诈？

    要说偏偏不信邪，但是他却很相信李安然的直觉，都说傻人有傻福，他觉得李安然就是这种人，总是能在危险来临的前一秒躲过危机。

    大概过了五分钟，光头佬觉得不对劲，因为李安然的人影现在还没出现。

    他神经一抽，坏了！！！

    难不成是出事了？

    他想要下车冲过去看，脚步却突然停了下来，如果真的出了事，连李安然都不出半点声响，自己过去也是白搭。

    想到这里，光头佬觉得还是不妙，快手快脚回到车里头，准备往外面开。

    李安然从厕所里面走了出来，却现光头佬开着车往外面走，顿时着急地追了上去。

    什么情况？

    自己不就蹲个坑，这点时间就出事了？

    光头佬从后视镜里看到了李安然，顿时一脚踩下刹车，马上掉头回来。

    “你……我还以为你被干掉了。”光头佬直来直去地说道。

    李安然直接就过去把这家伙拽下车，一拳重重地轰了下去，还真的没有留手。

    啪的一声！

    光头佬的两颗金牙都掉了出来，他捂着嘴骂道：“妈的，这是老子第八次补牙了。”

    虽然很生气，但是他不敢跟李安然打起来，因为真的干起来，到时候就不是补牙，而是缺胳膊少个腿。

    李安然平时都是面无表情，一脸无所谓的样子，现在终于皱起了眉头，不爽地骂道：“你是想丢下我自己跑是吧？”

    “我……我这不看你消失太久了，心里有些慌么！”光头佬捡起自己的两颗金牙，装到袋子里。

    李安然回到车里头一屁股坐下，骂了一句：“孬种！”

    “还不是你吓唬我，妈了个蛋，把一个神棍说得神乎其神的，我还真以为他算到了我们在这埋伏。”光头佬暴躁如雷地骂道。

    李安然面无表情地吐出两个字：“怂逼！”

    这可把光头佬气得吐血，暗暗誓待会要好好修理一顿狗屁的沈大师，出出这口恶气。

    (未完待续。)