    太阳照常升起，又是一个艳阳天。

    近了，近了，已经能够看到邯郸的城墙了！再次奔了半夜的副首领终于看到了希望。座下的爱马已经气喘吁吁，但他不能停，不敢停，他知道他的每次停顿都会同袍们付出生命的代价。

    而邯郸王宫之内，又一天的朝议已经开始。

    先是三下五除二地解决了普通的议题，接着便是赵王的每日欢乐时刻——看大臣们吵架阶段！

    “接下来我们讨论下三郡属官的事宜吧！已经耽搁了有些日子了，今天无论如何也要有个结果才是啊！”赵王开始点火，并且往里头扔了好大一把柴火，随即坐在位子上，期待着今天的火势能够冲天。

    诡异的是今天的大臣们好像一个个都智珠在握的样子，完全没有了往日恭敬讨好自己的眼神，更没有人抢先开口。赵王表示：不应该呀！怎么又不说话，还一个个都感觉信心满满的样子，怎么地要翻天啊？

    赵王见状，扫了一样一旁跃跃欲试的平阳君，心中大定，于是准备故技重施，再次用平阳君引发大臣们内战。

    未曾想到，大臣们这次先发制人了！

    “禀我王，臣下认为大夫王敏，其人也孝悌，其政也安民有术，其家世也世代簪缨，又曾为邯郸丞，颇受爱戴，经州县而至中枢，近三载矣，可加中大夫，而为上党之郡守焉！”一名大臣出班打乱了赵王的计划。

    赵王一瞧，就这？咱还没用平阳君呢，你们就沉不住气啦？不应该啊……

    赵王心中颇感得意。

    只是这份得意并没有维持多久，因为他发现，自从那名大臣举荐完后，朝堂上便陷入了诡异的安静，除了欲言又止的平阳君，几乎所有的大臣都低沉着头颅。

    什么情况？不应该都跳将出来高声对骂反对吗？都低着头是几个意思？

    “诸卿可有不同的建议耶？”赵王试探着问道。

    众人默然。

    赵王意识到有些不正常了，又挑选刚刚建议的朝臣的死对头问道：“李卿，你向来刚正，不知可有不同建议？”

    刚正是假，死对头是真。但令赵王麻爪的是，对点名的大臣出班后，双手一拱便说道：“禀我王，臣下以为。”大臣顿了一顿，抬头看了看紧张盯着自己的赵王，心中一阵好笑——你也有今天！

    随即又低下头，以掩饰心中的笑意，转而继续严肃地说道：“臣下以为周卿所举荐之王大人者，温良恭俭，主政有方，更兼德高望重，可为上党之郡守也！”

    赵王好想说，你放屁，前两天你还各种数落王敏之无能，政绩平平，今天就成了主政有方了？属狗脸的呢，说变就变。

    但赵王意识到，现在不是说这个的时候，他要确认一下，下面的臣子是否已经达成了一致，要对抗自己。

    于是他冷声说道：“那河内、河东两郡呢？郡守之位，诸卿可有推荐。”

    不多时，又有两位大臣出班推荐了两位郡守之位，随即朝堂之上又陷入了一片沉寂。到如今的局势，就算是蠢蠢欲动的平阳君也发现了异常，缩在角落再不敢动弹。

    而在王位之上的赵王，终于意识到自己玩脱了，麻爪了！怎么办！翻脸？还是顺从？若是翻脸，自己能撑起来吗？若是顺从，以后还不得事事顺了他们的意思？

    赵王脸色阴沉地望着下面一个个低着的头颅。眼神从一个大臣的身上又扫到另一个大臣的身上，他多么希望有一个大臣能够抬头支持自己。只是哪怕是颇受自己喜爱的平阳君此刻也低着头。

    嗯？还有两个人抬着头——平原君和大臣赵禹，但这两货自从开始讨论三郡之任命开始就闭眼假寐，更闹心。

    “报！蓟城紧急军情！”一名宦官的闯入解救了麻爪的赵王。

    半刻钟前，精疲力竭的蓟城细作副首领终于来到了邯郸城门前，趴在马上的他立即吸引了城门守兵的注意。

    “嘿，兄弟怎么了？从哪来啊！赶集也不用这么赶啊！”一名守卒上前半开玩笑半询问道。

    副首领没有废话，从怀中掏出兄长交给他的细作首领印信，对着上前的守卒说道：“奉燕国蓟城、蓟城细作首领之命，有紧急军情呈报我王，快，快，给我换马！我要面呈我王！”

    守卒闻听紧急军情之言，也是不敢耽误，立即原话汇报了什长，什长一边让弟兄们将副首领抬下马，一边又向城门之上的校尉作了汇报。

    校尉也不敢怠慢，略微思考，让人准备好马车，同时又奔下城楼，再见到副首领后，又查看了一番印信。

    说道：“这位弟兄，某乃城门校尉也。大街之上不宜驰马，且军情也需保密，不宜大张旗鼓，故末将准备好了马车，还请移驾。某亲自护送您入王宫。”

    “有劳弟兄了。”副首领一边吞咽着城门守兵送来的黍米，一边答道。

    “哦，对了，吾之战马，还请帮忙照顾一番，能突围而出，多亏了它，日夜奔波，伤口一直没有愈合，若是可以，还请麻烦找个兽医。”正要上马车的副首领又交代道。

    “没问题！”校尉痛快地答应着，转身吩咐手下屯长好生照料副首领的战马。

    随即，校尉和副首领一同进入了马车，而另一位屯长则在驭手的位置，驾起马车就往王宫方向进发。

    沿途校尉几次想要开口询问，可话未出口又被自己止住了。他知道敌国都城的细作，乃是直属于王上，漫说自己一个小小的城门校尉，就算是两千石的郡守也无权查问。

    而听眼前之人所言，他乃是突围，何等消息需要敌军围杀之？又是何等消息，沿途郡县都不作停留，需要直奔邯郸、直奔王宫、直陈王上？而如此军国大事，又岂是自己一个城门校尉可知之焉！

    看着对面倚靠在马车角落的细作，衣衫褴褛、满面风霜，衣裳破损的几处地方更是肉眼可见的有刀剑所砍、箭矢所中的伤疤。天知道他经历过怎样惨绝的突围之战与狂奔之旅。

    “加快点速度！”校尉捞起门帘，轻声对赶车的屯长说道，生怕惊扰了正在休息的细作。

