    一道身影御风而下，正是那面若冠玉的少年昊。

    众人见礼之后，吴楚便笑问：“你怎么会在此等候的？”

    少年昊哈哈笑道：“昊知师兄定不会只身前来，而若是率众而来的话，想必会选择坐船。而若坐船，就必定会入此河，那昊在此等候就决计不会错过师兄等人了。”

    “聪明！”

    吴楚笑着拍了拍他的肩膀，赞道。

    “师兄，咱们还是加快些速度吧！这坐船慢悠悠的，我怕师父等急了。”少年昊提醒吴楚，都到这了，就别再慢腾腾的了。

    吴楚闻言，微微颔首，而后看了眼后土和青丘璃，三人腾身而起，吴楚宽袖一拂，施展袖中乾坤之术，将楼船，包括楼船上的众人，全都给兜入袖中。

    而后向少年昊问清方向，三人各自施展神通，消失在原地。

    吴楚和青丘璃，以及昊所施展的，都是乾坤挪移术，而后土施展的，则是缩地成寸术。

    当吴楚和青丘璃出现在一座雪峰上时，下一刻，后土的身影也已经出现在他们身边，速度一点都不比他们慢。

    最晚出现的，反而是少年昊。

    如今的少年昊，修为依旧在太乙巅峰，未入大罗。

    吴楚这个大师兄后来居上，昊反而有些觉得理所当然。

    毕竟他和瑶，如今还不是老祖的正式弟子，只是侍奉在老祖身边的两个童子而已，而吴楚却是老祖所收的唯一入室弟子。要是吴楚的修行还不如他们，那岂不是说老祖没有眼光？

    “师兄好遁法！”昊赞叹了句，又感慨道：“跟师兄一比，我可就差远了，都不知何时才步入大罗，也不知此生可有希望！”

    所以说，不是所有将来干出大事的人，在年轻时候，就信心爆棚的。有些人，在未成事之前，往往都是信心不足。

    相信连他们自己在成功之前，都不敢相信自己会取得成功。

    就比如现在的少年昊，他的身份地位和修为，注定了他不可能会想到，在那遥远的未来，他会成为至高无上的三界共尊。

    那种高度，又岂是现在区区一介童子敢想象的？

    吴楚笑着拍了拍他的肩膀，安慰道：“莫要气馁！就算你不相信自己的实力，难道还不相信师父的眼光？他老人家会将你跟瑶收在身边，就说明你们有着非同寻常的潜力。修行路漫漫，余生还很长，不必着急，一步一个脚印，慢慢走便是！”

    “多谢师兄教诲，昊记住了！”

    少年昊对吴楚行了一礼，而后指着遥远的天边说道：“师兄看到天边那三座雪峰了吗？那便是三清峰，师兄当初问的那三位昆仑道友便在那边修行……”

    吴楚也不知道，这里离那三清峰到底有多远，不过相信以金仙境的修为，估计是看不到的。

    就像矗立大地中央的那根天柱不周山一样。

    相传不周山矗立在大地中央，不论从哪个方向看，都能看到那根顶天立地的天柱。

    但那只是理论上的说法，说明不周山之高。

    事实上，即便是修为到了吴楚现在的境界，在紫玉山方向往不周山方向看时，也只能隐约看到一丝影子，根本看不真切。

    修为未至大罗者，甚至根本连影子都看不到。

    吴楚问道：“师弟跟他们可有过交集？”

    少年昊摇头道：“昊修为低微，师父又不准我们在外面提他老人家名讳，我可不敢轻易去结交那等生灵，免得被人看轻。”

    吴楚唇角微微扬了下，道：“将来会有机会的。”

    昊点了点头，腾身而起，指着雪峰下的一个山坳，说道：“那里便是玉京山的入口，表面上看不出什么来，唯有到那里，方可感知到门户。师兄，二位嫂嫂，请随我来！”

    随着昊的脚步，三人朝着一座崖壁走去，便见那崖壁如同水波一样荡开，而后四道身影便没入其中。

    转眼，眼前场景一变。

    之前还是皑皑白雪，冰天雪地，转眼便是春暖花开。

    但见青山座座冲碧霄，云雾霭霭缠峰腰。

    又见奇花异草迎风笑，花香馥馥万里飘。

    青山上，古木参天，老藤缠挂，矫鹿无声穿林来。

    又见鹤鸣于空，穿破云海，垂首俯视，又亮翅而去。

    在这茫茫群山间，几座楼宇镶嵌其间，于峰巅俯瞰世间，与云海相伴。周围奇花异草随处可见，瑞彩霞光道道。

    有小花仙于其间飞舞，笑语盈盈。

    一道七八岁道童打扮的小身影，从前方飘来，小脸带着红卟卟的羞色，又带着些许促狭，“瑶，见过师兄，见过二位嫂嫂！”

    看到瑶这副模样，吴楚三人全傻眼了。

    瑶见此，不由捂着小嘴，咯咯直笑，像是把众人给吓到，很有一番成就感似的。

    当吴楚转首看向昊的时候，少年昊也已恢复七八岁大童子昊的模样，正带着一脸尴尬，伸指挠着额头。

    见吴楚朝他望来，昊嘿笑了下，道：“师兄见谅！昊在外行走之时，为掩人耳目，也为了不被小瞧，于是才……”

    吴楚闻言，不由哈哈一笑，而后摇头道：“无妨，无妨……”

    一边却在默默决定，回头定让艺宝将这一幕还原出来，童子昊和童子瑶啊！将来等他们当上天帝天后，呵呵……

    “大师兄，二位嫂嫂，师父已在殿中相候，还请我来！”

    瑶抿唇笑了笑，说道。

    吴楚轻咳了下，道：“不急，不急……待师兄将小黄龙他们放出来，好让他们一同前往拜会一下师父他老人家。”

    当吴楚将小月灵和小狐狸他们放出来，在看到昊和瑶现在这副模样之时，所有人也跟吴楚他们之前一样。

    “瑶姐姐，真的是你？你怎么变成小孩子了？”

    小月灵一脸不解地问道。

    其他人，包括几只宠物，也同样是瞪着大眼，一脸懵逼。

    昊朝大家拱手，说道：“这本就是我们原本模样，此事稍后再跟大家说，现在请先让我跟瑶带大师兄前去拜见师父，好吗？”

    这还能说不好吗？

    小月灵他们脸上闪过一丝尴尬，频频点头，但是那好奇之色却是不减反增。

    没多久，吴楚便再次见到老祖的真身。

