    “三千浮黎——”

    无量珠在识海显化，无数个世界气泡迎击剑芒。

    剑气，剑落，三千世界俱灭。

    但彭禹趁此机会，脱离剑意锁定，立足天空俯瞰此界。

    雷池罡界与火海罡界又有不同。

    浩浩荡荡的雷水汪洋充斥先天雷霆奥妙。这里每一滴雷水，是千万道天雷精华凝聚的灵液。

    投掷到外界，一滴水可以化作一道针对散仙的天劫。

    而如此庞大的雷池，可以把大昆世界所有仙家统统来次天劫。

    “父皇的法力如此浑厚吗！”

    而这，仅仅是神皇九界之一。

    在这方世界中，彭禹感觉到自己的天劫正在逐步汇聚。

    “不好，如果在这里待下去，我的五大重劫就要提前到来。”

    赶紧收敛气息，彭禹再度往下一层罡界瞬移。

    隆隆——

    雷鸣般的唳鸣声响起，羽翼九万里的雷鹏神鸟现身。

    和火海以群为单位的三足乌不同。雷鹏只有一头，但体型硕大。

    紫电为羽，金雷常伴。羽翅贯通九万里，击空一扇便是万雷齐动。

    纯阳霸道的天劫气息扑面而来，仿佛这只鸟便是上苍之罚，刑戒众生。

    “好厉害的雷鸟，这种雷霆极致的神禽，比金乌也不差多少了。”

    轰轰——

    神鸟对彭禹挥翅，连绵九万里的雷海天劫出现。彭禹快速瞬移，退回火海罡界。

    等天劫退去，他重新回来，观察这一界的诅咒。

    并非毒藤，而是在雷池中氤氲的赤雾。那种雾气携带先天瘟癀大道，克制雷池自身的正极力量。同时也干扰雷鸟神智，使其狂霸肆虐。

    偷瞄雷鸟，在对方靠过来时，彭禹钻入第三个罡界。

    临走时的惊鸿一瞥，在雷鸟羽毛间看到无数先天雷文。

    彭禹清楚，若是颛阳在此，凭借雷鸟身上的花纹，就能领悟一部和雷霆大道有关的武道绝学，直指皇极的那种。

    “可惜，父皇的雷霆武道感悟需要转化为仙文后，我才能研究雷霆仙道。”

    而在这种仙文研究转化上，彭禹远不如颛云的水准。

    ……

    进入第三罡界，这是一座以风暴为主的世界。

    九天罡风卷起大漠九色砂，演绎风之极致。

    同样，此界亦有一种神鸟，其形象与妖皇相类。

    “九大罡界俱是父皇的大道理解，九界各有神鸟化身也在情理中。只是没想到，他老人家竟仿照妖皇真身？”

    妖皇真身隐于风暴中，无形剑气刺得彭禹脸颊生疼。

    这一界，也有一种上古巫咒，却是掺杂在九色砂中的诡异黑砂。

    “幽冥砂，玄阴咒。”

    彭禹摇着头，接连看罢三座神皇罡界，他对鬼帝暗算神皇的诅咒，总算有了一个直观感受。

    “鬼帝陛下才情通天，今天才是见识了。”

    每一座神皇罡界充斥一种上古巫咒，而每一种巫咒都是上古时代十分凶恶，足以毒害仙君的咒术。

    九种截然不同的咒术，九个完全不同的媒介，以及九座隐藏在神皇罡界内的核心祭坛。

    不把九座祭坛破解完毕，就无法让神皇的实力恢复。

    “就算那两位仙道教主出手，也没办法轻松解除这些巫咒吧？”

    这时，彭禹有些怀念玄清道尊和飘渺道人了。

    虽然那二人另有盘算，但有他们相助，父皇的厄难会快些解除。

    然而彭禹却不知道，那两位教主跑去混元宫寻觅灵皇本尊，从另一个层面上领教了灵皇手段。

    且不论二人目前还在混元宫，便是从混元宫封锁逃出来，也不会再去招惹灵皇分灵之一的鬼帝。

    接下来彭禹连过诸界，领教太阴、造化、后土、渺云四座罡界的神鸟法相。

    最后，他陷入黑暗之中。

    这便是神皇的第八罡界——太幽。

    也是神皇借鉴赵妃嫣魔功演练的一方无光世界。在这里，武道奥妙俱是昆吾大道的反面，蕴含阴阳极致互转的道理。

    同样，这里也有一种诅咒。而这种诅咒对彭禹也生效了。那是一种让人陷入永恒沉眠的毒咒。

    相传，上古时有位仙君诞下爱女。可因为他失言夸赞女儿美貌举世无双，比道母、魔母更胜，从而坠入诅咒永久沉眠。

    那诅咒之强，仙君请来三位大仙君联手，也无法破解。

    彭禹昏昏欲睡，连忙运转昆吾神力，祭出一盏琉璃灯。

    日月神光在黑暗中犹如灿灿明烛，护住彭禹脚下方圆之地。

    “前头七层神鸟都见识了，不知这一层又是什么？”

    彭禹好奇看着黑暗，但除了黑暗还是黑暗，无法看见太幽之鸟的本相。

    “眼下是继续走，还是回去？”

    感应第九座罡界，彭禹迟疑了。

    他能感知到脚下存在的恐怖气息。身体本能地颤抖，不敢迈出步伐。

    仿佛只要进入第九重罡界，自己必死无疑。

    “算了，看过诅咒和罡界，先回去吧。”

    打消继续观看的念头，彭禹往回走。

    望着青鸟、黄雀、明鸾、云鸿之流，纵然彭禹对武道涉猎不多，也能窥见昆烈的野心。

    祖皇、灵皇后唯一凭借自身修为迈入第六境的存在。

    他不仅要把《昆吾天帝经》升华到第六境，还要以九种自然之力提升至皇极，练就九禽天凤之道。

    回归第三罡界，望着妖皇之体，彭禹暗道：父皇练就九个妖皇级别的神鸟，回头莫非准备一打九，扫平天下敌手？

    ……

    回归第一垒，颛阳等人迎过来：“怎么样，情况如何？能破解吗？”

    “不仅看了火海，也把下头各界转了。每层罡界留有不同诅咒，非常厉害。老天师，召集天下仙君，一层层破吧。”

    面对鬼帝诅咒，彭禹也没好办法，只能集思广益，让其他仙君想辙。

    但这种事，轮不到彭禹亲自上阵。所以安排地底事务后，他和颛阳回归地标，继续日常工作。

    三个月后，结合大昆众仙家之智，总算破解第一垒罡界的诅咒。

    毒藤尽毁，神力从各宫殿迸发，一轮轮皓日跃入上空，普照天下。

    三足乌们受到感召，纷纷飞入皓日，融成一只与妖皇真身同规格的金乌。

    第一垒地壳振动，属于神皇的力量熄灭火海，彻底让这一层空间发生翻天覆地的变化。

    金乌盘旋于天地，绿色光点撒在焦褐色的炎土，将第一垒化作绿茵草原。

    圣域！

    这是神皇用自己力量演化的神皇圣域。在这片圣域中，大昆武者能发挥十二成的战力。

    “幸好圣域没有压制仙道，不然我们可不奉陪了。”

    造化宗主望着随风逐浪的翡翠原野，进入第二垒。

    三个月时间，仙家在后头研究解咒，武者大军在天师率领下，已经扫平第二垒。

    至于第三垒，那边魔神数量太多，加上赵妃嫣一行，大昆不敢轻举妄动。只能等待昭王和贵妃的交流结果。

    不过人家母子，还能有什么仇不成？昭王去母亲跟前哭几场，什么好处都有了。

    毕竟那可是亲妈啊。

    造化宗主嘀咕着，进入第二垒的雷池。

    这边诅咒净化比第一垒麻烦。因为诸仙不仅要解咒，更要提防雷池对他们展开攻击。

    当然，参与雷池解咒的仙家有一个好处。

    在神皇罡界渡劫后，外界天劫就当度过，不用二次渡劫。

    造化宗主这类仙君也能通过雷池洗炼法力，更贴近天道真谛。

    走入雷池，听着耳畔持续不断的轰鸣，宗主来到核心解咒区。

    包括老天后在内，大昆二十多位仙君全齐了。

