    千与无法容忍这样的行为。

    关键对方让信奉他娘，说什么能保佑无痛无灾……

    此事很严重，和护卫叮嘱了两声，护卫便赶紧离开。

    千与见中年男子还没走，问道：“你叫什么名字？”

    中年男子赶紧说道：“我叫何大友，是何家村的村长。”

    千与冷眼看着何大友，不满道：“你既然是村长，也算见过世面的人，为何会相信这些。”

    他听娘亲说过，有很多地方明明土地很好，但就是很贫穷，这中间就得找原因了。

    何大友尴尬笑了笑，旋即低下了头，并不知道该怎么回答这个问题。

    千与继续道：“不管你们出于什么原因，都不能再供奉我娘亲了。”

    这件事光是听听都觉得吓人。

    背后的人用心太过于歹毒。

    很快村里人都被侍卫叫到了何大友家的院子里。

    村里人都躁动不安。

    千与淡淡地说道：“从今天开始不许供奉药神娘娘。”

    此话一出，立刻喧哗起来，村里人交头接耳，各种表情情绪都有。

    “凭什么？”

    “就是，凭什么不让我们供奉。”

    “我们花了钱，神使说只要我们供奉药神娘娘就可以得到财富。”

    他们相信那妇人说的话，也相信神使的话。

    何大友心虚地看了眼千与，又看了看村里人最终说道：“我们供奉的药神娘娘是这位公子的娘亲。”

    什么？

    瞬间村里人都懵了。

    这是他们万万都没想到的结果。

    药神娘娘有孩子？而且药神娘娘的孩子才这么大？

    何家村所有人都惊讶地看着千与。

    千与心中愤怒，但还是没有朝着这些人发泄，缓缓的问道：“现在我让你们不供奉药神娘娘，可以答应吗？”

    村里人都犹豫了，毕竟供奉的药神娘娘是他们花钱请神使塑的。

    也就何大友的反应最快，赶紧道：“不供奉了，不供奉了。”

    千与看向了村里人，看到大部分人都不情愿的表情。

    心底叹息，知道这些人不可能随便答应下来。

    对于村里人来说，他们花了钱舍不得，并且，对方承诺只要供奉药神娘娘就能得到财富和粮食。

    这一点无疑是吸引这些人的关键。

    千与不管村里人怎么想，等他娘到了一切都好解决了。

    该说的都说了，千与也不再纠结让村里人答应下来。

    而是进了何大友的家，坐下道：“我一路来的时候看到官道很烂，官府不派人维护吗？”

    何大友听到这话更加尴尬，道：“官府把维护官道的事交给了沿途的村庄做，以前我们每隔半个月都会去维护一次，只是最近一个多月……”

    这一个多月他们每天都在家里烧香拜佛，然后吃了睡，睡了吃，就幻想着药神娘娘能给他们送银子来。

    又怎么有时间去维护官道。

    千与恍然大悟，但还有一点不明白：“这条路从城中出来起就一直很破，难不成附近的村庄都？”

    如果附近的村庄都被蛊惑，问题就大了。

    何大友更加尴尬道：“如果附近的村子也没有人维护官道，那附近村子应该也在信奉药神娘娘。”

    这个答案还真不妙。

    安安开了口：“你们都没有去附近看过吗？”

    何大友赶紧摇头道：“没有，自从信奉了药神娘娘后，我们就没有出过村子。”

    这还真不是个好消息。

    千与在何大友家没有待多久，带着安安和林祥去了外面的田野上。

    放眼望去看到的都是杂草。

    何家村的人这一个多月来都没有下地干活，野草的生命力顽强，在这一个多月的时间里肆意妄为地生长，很是茂盛。

    安安担心地说道：“若附近几个村子都这样，事情就不好办了，目前也不知道这些人具体去了什么地方。”

    千与认真道：“天黑之前娘应该会到，等娘到了再说。”

    一轮圆月挂在天上，今晚天上的星星很多。

    林玉竹的马车停在了村口，她听护卫说了具体发生的事情，听了之后觉得不可思议。

    她没想到还有这样的事情发生。

    对方的用心不得不说很歹毒，更何况她还活着呢！

    一进入村子，她就在第一户人家门口停下，看着门口石台上的泥塑，撇了撇嘴对着护卫道：“我就这么丑吗？”

    这泥塑捏得很敷衍。

    护卫道：“八皇妃一点都不丑。”

    林玉竹淡淡一笑，继续往前走，很快停在了何大友家门口，因为何大友家的泥塑是最大的。

    “这就是那村长家吧！”

    一般来说，村长的日子都要比寻常人家好过一些。

    毕竟手上有权利，有权利就代表有点特权，有特权就能做很多事情。

    日子自然而然比寻常百姓好过。

    林玉竹话音一落，门就被安安打开。

    “姑姑你来了。”安安满是欢喜。

    林玉竹微微点头后道：“怎么样了？”

    说着就跟着安安进了院子。

    院子里生了一个火堆，千与和林祥已经何大友坐在火堆边。

    千与见林玉竹来了，激动地站了起来道：“娘。”

    何大友更是尴尬，但好奇促使他好奇的打量起林玉竹来。

    林玉竹察觉到何大友的目光，淡淡地问道：“听说你们供奉了我很久？”

    知道这件事情的时候她心里也是恼怒的。

    被人当成那种存在每天拜着，怎么都感觉不自在。

    加上，她居然成了一些人的赚钱手段。

    何大友吓得赶紧跪了下来，磕着头道：“八皇妃草民错了。”

    林玉竹没看他的时候还好，感受不到什么，林玉竹看他问话后，他只觉得浑身一冷，林玉竹的眼神太可怕了。

    林玉竹只是冷哼一声，缓缓的说道：“时候不早了，今天暂且这样，有什么事明天说吧！”

    何大友如获大赦。

    何大友的家人去村里人家借宿，整个院子都留给了千与他们。

    林玉竹坐在凳子上看着熊熊燃烧的火堆，听千与把打听到的所有事情都说了出来，越来越担心：“所以，对方应该祸害了不少村子。”

    若这样，处理起来就麻烦了。

    千与严肃地点头道：“是的！祸害了不少村子。”

