    第746章 卖弄学识   

    在他说完了之后，几个女孩子噗嗤一笑。

    

    李义阳一贯都谦虚低调，少见他这样说话，但几人也没认真，权当他是开玩笑了。

    

    只不过，李义阳还当真没开玩笑。

    

    他之所以能够成功，全部都仰仗他经历过，知道这些事情，所以才成功捡漏。

    

    其他人要想仿照他这经历，那不完全是白日做梦吗？

    

    李义阳不排除这些废石当中，也有能够切出来翡翠的，可是这完全是万分之一的可能。

    

    更何况就算是切出来了，那肯定也不如这个名贵。

    

    说白了，这只不过是看运气而已，而且还不是百分之百的。

    

    倘若人人都能有这么好的运气，那这个赌石公盘也不用开了。

    

    大家只要去把这些废石买了，全部开出来，只要有一块，能够切出像李义阳这样高冰种的翡翠，那就算是赚了。

    

    他们几人，朝着赌石公盘走了进去，一旁的林术看见李义阳来了，也连忙迈步过来了。

    

    林术抬头看了李义阳两眼，一副欲言又止的模样，似乎还想说些什么。

    

    “林同学什么时候，变得这么唯唯诺诺了，之前不是一切都跟随自己的本心，想说就说嘛！”

    

    李义阳开口打趣了一句，顿时林术脸臊的通红。

    

    此时他心里是有些纠结的，林术觉得自己赌石的技术，确实在普通人当中算得上是厉害了。

    

    因此他有些想不通，为什么李义阳能够创造出这样的奇迹，赢了自己。

    

    刚才他在那边挑选了半天，也没有挑选出什么可心的石头，而且林术心里面，总觉得有些不大自信。

    

    之前跟李义阳的这场赌局，尽管最终没有接受到惩罚，可是他如今仍旧觉得自己，好像是一个输家，在被别人嘲笑。

    

    他现在过来，就是想问问李易阳，刚才他挑选那个原石，究竟是碰运气，还是当真就这么厉害。

    

    只不过此时在迈步过来了之后，看到这里这么多人，又见李义阳正抬头看着，自己一时之间，就不知该如何开口了。

    

    之前自己虽然输了，可是人家却没有惩罚自己，而且也没有多说什么。

    

    林术现在要是开口问李义阳，他刚才是不是运气，那好像显得自己，又有些太过于自大了。

    

    此时在听到了李义阳的这句话之后，林术嘿嘿笑了两声。

    

    “李大哥，既然你这么厉害，那等一下不如指导指导我？”

    

    “这次我要是能够挑选到一些好原石的话，回去也可以给我们家珠宝店涨涨面子。”

    

    李义阳瞥了他两眼，“你是当真跟我虚心求教，还是又想从我这里，试探一些什么？”

    

    “林同学对于自己，不是很自信吗？

    现在怎么还会用得着，我来教你呢！”

    

    “更何况我也就是运气而已，我这个人一贯比较相信自己的直觉，所以刚才碰巧，开出来了一个高冰翡翠。”

    

    听见他这句话，林术立马接茬说道：“李大哥，你这么说的意思就是，刚才你只是，凭借着自己的直觉和运气？”

    

    李义阳点头，“是啊，我又没学过这方面的知识，要说起专业来，当然比不上林同学。”

    

    “行了，咱们四下转转吧，看有没有合心意的石头，到时候挑几块，既然都已经来这儿了，总归也不能就在这站着吧？”

    

    听见李义阳的话，林术连连点头，此时他是完全有自信了。

    

    李义阳微微摇了摇头，也没多说什么。

    

    这个人要说他有多坏，那也不见得，只不过是年少轻狂，对别人不服气而已。

    

    不过人年轻的时候，大概都是这样的，总觉得自己就是比别人强。

    

    这种公盘赌石，所有的石头全是要投标的，跟私盘不一样，并不是随随便便买中了，就可以直接带走。

    

    而且这里的原石数量也极其之多，大部分石头，都按照着品质分了好几个种类。

    

    许珞姝和文佳惠两个人，还是第一次来这种地方。

    

    她们左右看着，眼神之中充满了好奇。

    

    “姐夫，为什么那边有一些翡翠，都已经切开了？”

    

    “是啊！这些看了人家一眼就能看见里边的是翡翠，到时候岂不是很多人去抢吗？”

    

    听见她们二人的话，李义阳微微摇了摇头，问道：“那咱们都进来这半天了，刚才你们看见有人去买那些吗？”

    

    “切开的那些，确实一眼看过去质量很不错，而且还有一些糯种，可是买的人好像也没几个。”

    

    听见李义阳的话，她们点了点头，眼神带着些许疑惑。

    

    “确实是这样，刚才在外面，只不过是一块灰蒙蒙的石头，什么都看不到，也有那么多人抢。”

    

    “怎么现在切开了，让他们看到了里面的情形，他们反倒又不去买了呢？”

    

    还没等李义阳开口回答，一旁的林术，就听到了她们的问题。

    

    他率先回答道：“这你们就外行了，一般来说，像那些切开的原石叫做开窗。”

    

    “但一般情况下，懂行的都不会去买这些开窗料，因为它们就是用来锦上添花的，可实际上里边品质如何谁也不确定。”

    

    “很多开窗料在买了之后，发现只有切开的那一面有翡翠，实际上里面什么都没有。”

    

    “可是价格却比普通的原石高出了许多，这一来一回的就亏了很多钱，开出来的那一丁点儿翡翠，连打个戒面都不够。”

    

    听见他这卖弄的话语，那二人心头带着些许不满，转头看向了李义阳，见他也微微点了点头。

    

    林术表情，顿时带着些许的得意，“一般来说，这些行家们要么就买毛料，要么就买明料，从来都不会买这种半成品的开窗料。”

    

    “你们可以想想，如果这块石头成色好的话，那卖家为什么不全部都打开，反倒只开了这么一个小口呢？”

    

    “他为的就是让你形成遐想，自己觉得这里边有东西，到时候打开了就算是大失所望，那也是你自己贪财，跟人家没有关系。”

    

    林术在一旁喋喋不休的说着，许珞姝和文佳惠，觉得耳朵都要起茧子了。

    

    “行了行了，我们已经知道了，我们不过是问个一，你非得说个三四五六七。”

    

    

    

