    导购的态度瞬间来了一个一百八十多的大转弯，刚才那种爱理不理的态度不见了，却是万分热情。

    王根生见多了时间人情冷暖，其实早已经不在意了，导购也是为了生存，纯属人之常情。

    蔡小和张玉梅却是缠着王根生，一会儿问这个，一会儿问那个，仿佛王根生也是一个资深行家。

    蔡峰被晾在了一边，心里哇凉哇凉，张玉梅的态度比导购的转变还快，现在粘着王根生，恨不得一刻不分开。

    王根生看到了蔡峰在一旁生闷气，却是对着他笑道：“蔡医生，你看中了哪一款，尽管挑，我来买单。”

    “我看中的，却被你抢走了。”蔡峰自言自语道。

    “啥？”王根生并没有听清楚，却是露出了一副搞怪的表情。

    蔡峰叹气道：“王根生，你不懂，爱情刚刚点燃，却被一盆水浇灭，是什么样的感受。”

    王根生看着蔡峰的那眼神，顿时也就明白了，这家伙是跟张玉梅对上眼了。

    对于张玉梅，王根生其实并没有太深的感情。

    当初跟张玉梅发生了那样的事情，纯粹是为了救张玉梅，当然也是从内心可怜张玉梅。

    如果张玉梅真能和蔡峰好上了，还真是一对好姻缘。

    王根生任由两个女孩去挑手机，却是走到了蔡峰的面前，与他坐在了一起：“蔡医生，是不是找到爱情了？”

    “什么爱情，我是直男。”蔡峰没好气的答道。

    “蔡医生，你看张玉梅的眼神早已经将你出卖了，要不我跟你从中撮合撮合？”王根生笑着问。

    “撮合个鬼，我看你跟张玉梅眉来眼去的，我就心里来气。”蔡峰直言不讳道。

    “蔡医生，你还真是误会我了，我就这个习惯，你若是要跟我置气，气死了都不知道怎么死的。”王根生鬼鬼一笑。

    “什么意思？”蔡峰一愣。

    “蔡医生，我早看出你对张玉梅有好感了，只是你一直没有表达出来，你放心，我跟她什么事也没有，

    你若有此意，尽管大胆的去追，如果遇到了什么障碍，我也可以为你献献策。”王根生一脸认真道。

    蔡峰双手握住王根生的手，连连说道：“根生兄弟，你去选手机，我来付钱。”

    “蔡医生，我现在给你转些钱过去，一会儿去把账结了，也正好表现一下。”王根生淡淡一笑。

    一转眼功夫，王根生便用微信向蔡峰转了五万过去。

    五万元钱，买四部手机，即使全部是顶配，也是绰绰有余。

    蔡峰感动得稀里哗啦，王根生却是伏在他的耳边，笑着说道：“蔡医生，今晚我们都喝了不少酒，

    我看一会都去酒店住下，你趁此机会向张玉梅表达一下你的爱慕之情，说不定还会……”

    王根生没有再说下去，都是成年人，大家都都懂。

    蔡峰终于也明白了，王根生为什么极力劝大家喝酒，原来王根生就是想撮合他和张玉梅的好事。

    两个女孩在那边挑选手机，王根生和蔡峰相谈甚欢，不时的两个人会发出欢快的笑声。

    便在这个时候，王根生的手机却响了起来，王根生对蔡峰说道：“蔡医生，你帮我选手机，我去旁边接一个电话。”

    蔡峰好似云里雾里一样，哪会不同意。

    王根生到了一边坐下，将刚刚蔡峰买来的手机放在了耳边，电话里传来了张嫣然温柔的声音：“王医生，谢谢你。”

    “张总，你为什么要谢我？”王根生却是笑着问道。

    “王医生，如果不是你，佛爷这一场一定不会轻易罢休的，如果你不嫌弃，我已经备好了夜宵，

    只等着你的前来，希望你不要拒绝。”张嫣然轻轻说道。

    “张总，我现在在桃园村，也来不了啊？”王根生鬼鬼的笑了起来。

    “王医生，之前分局的事情，已经闹得是沸沸扬扬了，我早知道你来临水了，只可惜打你电话，老是关机。”张嫣然叹气道。

    “呵呵，你对我还是了如指掌啊，不过你还是不要喊我王医生，我觉得别扭。”王根生轻轻一笑。

    “也行，那你也不要喊我张总，显得太疏远了。”张嫣然轻声道。

    “呵呵，老是喊张总，我也觉得累，你怎么想起跟我打电话了呢？”王根生问道。

    “王根生，我不是突然想起你，其实一直都在想你，自从你把我从佛爷的手里救出之后，我对你就是念念不忘了。”张嫣然很是真诚的说道。

    “……”

    王根生却是愣住。

    “王根生，你在哪里，我过来接你。”张嫣然很认真的说道。

    “还是不要了吧？”王根生无奈道。

    “王根生，你难道连一个我感谢你的机会都不能给吗？”张嫣然显得有些失落。

    “好了，我把地址发给你。”王根生笑着答道。

    他的印象里，闪过了一个漂亮的身影。

    与张嫣然初次见面，还是在一次珠宝鉴定大会上。

    那个时候，王根生和张嫣然的父亲张度绝对是死对头。

    谁又会想到，大半年之后，张嫣然却和王根生成为了合作伙伴。

    这边，蔡峰已经帮王根生挑了一部高端手机，价格当然不菲，一万挂零。

    张玉梅和蔡小各自挑到了自己心仪的手机，之后却眼巴巴的等着王根生来付钱。

    便是那位导购也是这么认为的，毕竟她刚才还看见了王根生手机里令人咋舌的余额。

    王根生却是耸耸肩，耍赖似的说道：“蔡医生，之前可是你答应买手机的，你可不许反悔哦！”

    这是王根生和蔡峰两个人之间的秘密，蔡小和张玉梅肯定不懂。

    张玉梅甚至为蔡峰鸣不平：“王根生，你真让蔡医生买手机？”

    “玉梅姐，是蔡医生执意要买，我也是盛情难却，不信你问蔡医生？”王根生一本正经的说道。

    张玉梅没有直接过问，却是一脸懵逼。

    蔡峰拍着胸脯，朗声道：“男子汉，说出的话怎么能够反悔，今天谁要是不同意，我跟谁急。”

    妈呀，太爷们了！

    张玉梅由衷感叹。

