    犍为是在岷江边，大春当然就得发挥妖龙和玄武的水战保命优势，于是下山到达江岸。此时的江岸沿线也布满了大大小小船火朦胧的船只，看起来就是这矿山的出货码头。

    而显然，矿山出事的消息也第一时间随着逃跑人员传到这里，这里同样一片纷乱，各种靠岸船只已然离岸。

    感觉失控了啊！本来还想着把这妖兽给收掉，结果没了山魈的自己好无力啊。

    这样也好，免得遇到各种路人被盘问。

    然后在夜晚亥时，终于来到了犍为城。城墙上灯笼高挂，但城门却紧闭不开。

    大春有点懵，什么情况？妖兽吓住他们了？

    好吧，这才是正常情况，夜晚是要关城门嘛，那我睡哪住哪？这可不比当初山魈有移动座椅。

    也就在这时，附近江岸有小船喊话了：“这位客官，城门早上才开，你可以住船上，只要三文。”

    大春心下一紧，一句黑话蹦上心头：车船店脚牙，无罪也该杀！

    指的就是古代跑车跑船开店跑腿的人，混黑道的有点多，杀人越货是常事。在大城市可能还规矩，但这种县郊野外……好吧，我是何人？左青龙右白虎还怕几个混混？非但不怕，我还要收编他们当大哥，这就是来犍为的第一步。

    于是大春背着竹篓走近江岸，船上喊话的却是一慈眉善目的老者，感觉气质不俗……白发渔樵江舟上，笑看秋月春风的隐士级高手？

    老者也惊异了：“居然是新秀？请请请！”

    大春问道：“这里没有新秀吗？”

    老者笑道：“当然有，成都城就有新秀专门跑这条线的航运。”

    大春惊问：“谁啊？”

    老者摇头叹道：“好像是个青蛇帮的。”

    无名之辈？感觉不是正经帮派。不过说起来，全国那么多玩家帮派，有几个人正经过？好烦啊，本以为这是我的秘密行动，结果还是有玩家碍眼。

    老者又喊道：“翠娘，给客人上茶。”

    一娇婉的声音从舱里传出：“好滴。”

    大春心下一颤，这听声音感觉是个美女？

    老者掀开舱帘热情招呼：“客人，请！”

    一进舱，简朴又不失雅致的竹床桌柜，一身穿普通布衣的少女正在倒茶，但是她这相貌——虽然不能和女将星比，但也明显超过普通人了！

    卧槽啊！大春瞬间警觉，这慈眉善目的老翁，这亭亭清秀的少女，这城门郊外……多么熟悉的江湖套路啊？混江湖的，唯老头和少女不能欺负，就算他们真的很弱，难保不跳出个鲁智深？

    白虎在识海中哈哈大笑。

    笑个屁！好吧，这白虎一笑就是自己的底气，我怕个屁，就算他们是妖怪变的……

    白虎笑问：“你带钱了没？”

    大春猛然一愣，卧槽！没钱！！非但没有三文，甚至连一文都没有。这夫人让我换衣怎么就不安排点盘缠？这还真没底气了。

    但是，好吧，要什么钱，真男人非但不要钱，别人还得倒贴！

    翠姑笑道：“客人，请用茶。”

    大春急忙问妖龙：“这茶，能喝吗？”

    妖龙沉声道：“不知道，真要是毒药，我可能也救不了你。”

    关银屏也久违的说话了：“慎重！”

    连关姐都这么说了……大春这个汗啊，为啥一上来就来这么尴尬的一出？喝吧？是赌命的傻子。不喝吧，失了大度不给面子，有时问题更严重，没准他一声招呼，周边的船夫全是他的小弟，不乏有小五那种水平的飞叉捅了过来？

    怎么处理？这倒是让大春立刻回想起当初看过的一个港片，两个大佬互灌毒酒调头就走，一个已经准备好救护车洗胃，另一个直接喝肥皂水洗胃……

    看起来傻的一批，但现在简直为难！那就耍酒席上的赖招，酒席上总有那么一种人，就是一杯酒放在嘴边，但确是滔滔不绝的说话，说到兴起处，把酒杯放下，然后又举起，又放下，反正大家都被他的话题吸引了，也不知他喝没喝，还是举举放放的把酒抖掉……

    大春又问妖龙：“能不能用你的妖力，悄悄的把茶顺着杯壁流掉？”

    妖龙闷声道：“那就得看你的发挥了。”

    好吧，我发挥，这一招叫“杯壁下流”！

    大春恭恭敬敬的接过杯子，然后“突然想起一事”：“请问老翁如何称呼？犍为这一带的事情知道的多不多？”

    老者笑道：“就叫我张老儿，长年在这块打渔跑船，犍为这一带的江湖传言还真没我不知道的。至于官衙大事，那就说不清了。”

    要的就是你江湖百事通！

    大春直接问重点：“我是永昌新秀大春，一直慕名犍为郡有两个女杰，一个叫程贞玦，一个叫赵媛姜，张老知道么？”

    没错，明说就是追女，我都一身女将符了，别人怎么看就会怎么想，就用追女来掩护这趟任务。当然，任务不分主次。

    老者惊异道：“这两位可是将星烈女，犍为百姓无不敬重，但具体在哪里，小老儿也说不清楚。”

    大春急的手一抖，关切之情溢于言表：“不是吧？我在永昌都知道她们的大名，怎么会这么隐秘呢——”

    感受到了，大春手这么一抖，手指下立刻就有那么一股吸力。

    老者又说道：“毕竟得罪了权贵啊！不过，这两位女英雄也同样仰慕英雄豪杰，若是少侠能在犍为有一番大作为，她们必定会主动邀约少侠的吧。”

    妖龙说道：“可以装喝了……”

    大春干咳一声，无奈举杯放在嘴边作出“泯”的动作，但是眼珠却“色眯眯”望向那翠姑，正对上她一脸淳朴笑意的目光。是不是哦？

    这么一瞬间，有一丝茶水窜上大春的手指下方流入掌心，化为一团水珠聚而不散。

    卧槽！！高手啊，让会避水术的妖龙玩这一手还真是大材小用，说起来自己的蛐蛐练了第二层还是第三层的洛神赋心法感觉也会啊，然而自己没有小号的一堆丹……

    大春适可而止，放下茶杯，茶杯果然不动声色的少了一截。

    至此妖龙终于做出鉴定：“茶水有毒！”

    卧槽！！

    这一边道貌岸然的满口“英雄敬重”，一边下毒，这江湖真是险恶。

    大春心胆一寒再看少女，少女笑的更动情了，又端出一盘盐豆子：“客人请用！”

    卧槽有完没完？这种盐豆子太好下毒了吧？谁知道这是不是盐？

    妖龙也懵了：“这就难办了！”

    大春怒了：“我打得过吗？”

    妖龙闷声道：“不知道！看不出对方的来历！”

    连妖龙都看不出，要么是真强，要么是真菜——那就豁出去了，趁他们以为我喝了毒茶放松警戒之际放大招，但这种小场合，来得及招武将符么？但是关银屏说过，只要有武将符在，哪怕还没来得及化身人形，也还是能挡住几下！

    白虎说话了：“是时候派小鬼出动牵制一下了。”

    也好！既然是牵制，那就趁他们以为我中毒可能会放松警戒之际，继续转移一下他们的注意力。

    于是大春暗中凝聚战意，一手抓一把豆子，另一只手再度端起茶杯，又先“泯”一口，然后问道：“我刚才路过的时候，看见山上有一个像穿山甲的大妖兽滚来滚去，还追了我一大截，这是不是大事？”

    老者和少女都楞了：“是穿山甲么？”

    也就在这时，大春的竹篓突然倒地。

    两人不由的往地板上一看——妖龙大吼：“动手！”

    这一瞬间，大春身上的黑雾狂涌而出！

    ——象兵符，砸船！

    ——蛇象无形阵！！先祖护佑！！朱雀神装——

    但果然还没来得及完全启动，那少女老者浑身光芒一闪，小船棚壁上突然符光大盛！

    小船舱瞬间扩大，变成一个巨大有如篮球场大竹屋空间，并且瞬间看不见那老者少女了。

    卧槽！这和王元姬那个船差不多，他这整个船都是法器！

    ——系统提示：警告！您进入未知木遁空间，您的蛇象无形阵被克制无法发挥正常威力，你的兵符武将符召唤时间延长……

    卧槽！克制阵法？召唤延长？

    但是，大春的象兵符最先启动，还是及时召唤出来了——轰！！！吉祥三宝轰然砸落，整个篮球场都在剧烈震荡，并且貌似裂开一条渗水的缝！

    一大堆盐豆子不知从什么地方滚落一地，然后瞬间就滚成一大堆密密麻麻踉踉跄跄的士兵！

    传说中的撒豆成兵？！

    妖龙吼道：“他们没站稳，冲啊！”

    没错，这就是我打奇袭的先手，冲啊！！

    象兵一声狂吼，声震篮球场。妖龙的黑雾更是化为一股水汽朦胧黑色旋风——龙卷风摧毁篮球场！！

    在象兵的狂冲和黑旋风的席卷下，这些豆兵更是站不稳，直接被三象十兵一推而过嘎嘣之声不绝。并且在象兵的践踏和黑旋风的吸卷下，那裂缝里的水有如喷泉般狂涌而出，这一刻简直就是黑龙入海，旋风夹杂着涡旋横扫船舱！

    风中各种呼啸而来的暗箭也统统都被旋风水浪席卷在地！

    大春真是激动惨了，要赢了么？认识妖龙这么些天，从来就没今天这么靠谱过！

    也就在这时，场外传来一声巨吼：“吾乃犍为太守任岐，妖人胆敢在吾眼皮底下犯事，速速拿下——”

    卧槽！？

    下一刻，场景消散，那小船四散碎裂，大春脚下一松，一个避水罩包裹大春全身落入水中！

    ——系统提示：您获得战斗历练，武力精神获得大幅度的经验提升。

    然后，就看见那老者和少女正潜水逃跑！

    卧槽！？

    这时候，是应该和太守解释一下邀功呢？还是——

    妖龙来劲了：“在水中跑的过我？可以追上一个！”

    大春瞬间来劲了，追上一个才是大功！至于和太守解释……老实说，大春都不确定自己这个秘密任务方不方便和这太守见面。等理顺了思路，见谁不是见？

    至于追谁，当然就是妖女了！她越挣扎我就越……

    而果不其然，大春在水中这速度根本就不是游，完全就是前面一个漩涡在拖着走，这不就和合肥术士那行船一样吗？更不要说大春有玄武甲和避水珠加持！

    很快，大春就追近了少女，那少女慌了，回身就在水中释放了一团什么东西。

    妖龙冷笑：“在水里就由不得你！”

    一股漩涡奔涌而出，瞬间驱散那团不知什么，然后漩涡直接将少女拖住！

    虚日鼠来劲了：“此人修为不弱，可溺水旋晕之，再由吾进入她识海控制！并打听其来历，以弥补错失穿山兽之损失！”

    卧槽！！！

    虽然你一直恨不得炸我鸡鸡，但今天这条计谋真是绝世好计，我都没来得及想出来啊！

    大春狂喜：“好，溺晕她！”

    而且溺晕了以后我还可以压凶人工呼吸……不对，这可是我的初吻，只能留给我的老婆们，怎么能给这么歹毒的一个江湖术士？也不对，我初吻被夫人喂肉汤时拿去了啊……不行不行，没准这就是一个老妖婆，满口都是口臭毒药呢？要慎重！！

    果不其然，那少女在漩涡中毫无反抗之力，而那老者却不管不顾，很快就消失在浪涛之中。

    大春感慨道：“果然是无良术士，毫无义气可言，等会去她识海可用这一条策反她！”

    虚日鼠说道：“然也！但需派女土蝠追踪他的动向。”

    没错，万一我在人工呼吸的时候，他突然杀回来，多尴尬？今天的虚日鼠甚合朕意。

    大春欣慰道：“赶紧派出！女土蝠有分身功能吧，那就分身，把这一整片区域都监控起来！”

    “然也！”

    正说话间，大春眼前白花花一闪！

    什么情况？

    白虎哈哈大笑：“把衣服都甩脱了！”

    卧槽！！这这这……冷静！冷静啊！！

    终于，前方归为平静，妖龙满意道：“溺晕了！”

    大春强压住心中的小激动，道貌岸然道：“好，我背她上岸。”

    白虎沉声道：“不能背，可能会被下手，拖她一只脚上岸就是。”

    对对对，细节问题要处理。

    走近了，望着这白花花的长……，大春突然怂了！我……我不是那种人啊……

