
第一山的小猴子成为龙阳的助力，它侦查到狼群居然放弃追杀，反而集体登顶！狼群无非有两个意思，一是登山顶占据地利，以逸待劳，头狼兴许已经洞悉龙阳的用意，拦住龙阳的去路；二是群狼集体登顶，祈求头狼得到更大的能力。

如果只是一只或者几只狼，龙阳完全有能力与之战斗并击败。但是那么一大群狼，龙阳只能与之周旋，无法正面突击。

龙阳吃着从空间内拿出的野果，边吃边想着对策。突然，龙阳觉得自己的身体燥热难耐，浑身的肌肉与筋骨如被撑爆似的，异常痛楚。怎么和之前的感觉一样，第一山时龙阳就有着相似的经历。

鬼穴！在龙阳即将承受不住时，他立刻启用了鬼穴的第一穴。痛楚的感觉立刻消失，身体随之恢复了正常。但与第一次不同的是，他感觉到鬼穴并没有立刻停止吸收自己身体内多余的能量，而是形成一个吸收与转化的循环。

另外一种力量缓缓的输入到他的血肉、筋骨、内脏甚至是皮肤之中，虽然那种能量只是细微的一缕缕，但似乎比之前的更加强大。龙阳握起拳头，传来一阵噼噼啪啪的声音。力量，这才是真正的力量！

龙阳感受着自己身体内澎湃的力量，脸上露出喜悦的笑容。他缺少的就是力量，无论是身体还是灵魂能力的提升，他都期盼不已。

看来还是野果与猴儿酒的作用，是因为吸收了它们的能量。积攒到一定的量，就会带来质的变化，量变转化为质变。龙阳此时的力量已与之前的身体力量大相径庭，已经有了质的飞跃。之前是蟒之力，因为吃了野果、喝了猴儿酒，提升为十蟒之力就得到了转化，那就称为龙之一力吧！

拳法为龙之力，龙之击，步法为龙之马步，精纯的力量就被龙阳顺应的命名为龙之一力。十蟒之力为龙之一力，不知龙之十力会带来什么样的效果？十乘十为一百，一百蟒之力，似乎还很遥远，龙阳傻笑着。

身体力量的提升为龙阳带来了意外的惊喜，惊喜归惊喜，难题依然在眼前。小猴带来消息，狼群已经提前一步登上山峰之巅。此时贸然登顶，除了将自己送入狼群之中，成为狼群果腹之食，别无例外。

也许狼群吃了自己，还嫌自己瘦小，不够塞牙缝的。吃不到肉的狼还会骂自己，不会做人！哦，不，不会做食物！

对！就这么办！沉思中的龙阳猛的一拍身旁的石头，定下计策。

既然我能调动你们这些畜生一次，就能有第二次！既然我能击碎头狼一次，就能再一次！龙之一力，换来龙之一击，看你的了！

“轰！”石刻的头狼再也受不了龙阳此时的一击，轰然崩塌。它不只是崩塌，而是化为粉末，飞洒四处。

龙之一力太不可思议了！之前龙阳拼尽全力的一击，不过是将石刻的头狼击碎成石块。而此时，碎了的石狼变成了渣，化为石粉，再没有恢复的可能。

与此同时，山峰之巅传来阵阵的哀嚎之声，不绝于耳。那是群狼的声音，它们感觉到石刻头狼的毁灭，哀嚎不已。不消片刻，山峰上再次传来噗噗的巨响，接二连三。之后，再无声响，寂静异常。

怎么了？

龙阳怀着疑问，悄悄向山顶接近。

啪啪，龙阳似乎踩上粘糊糊的液体，那液体还在从山顶缓缓的往下流动。

血？！

龙阳加快了脚步，挑选突出的山石作为落脚点，避开条条血路，快速的向山顶接近。

这？

面对眼前的一切，龙阳目瞪口呆。

山顶之上满是狼的尸体，成千上万。每头狼皆是自撞山顶岩石，颈断脑裂，自杀而亡。

是因为头狼？是因为我击碎石狼的原因？

龙阳站立在山顶之上，久久未动。他在深深的自责，还有懊悔。第一山的时候，他采取了缓和之法，未杀猴群，顺利通过。而在这第二山，虽然他未亲手杀死群狼，却间接的造成了它们的死亡。

我错了吗？

噗！一片雪花落在龙阳的身前，化为碎块。但这没有引起龙阳的注意，他还在思考，还在自悔。

噗噗！又是两处声响，沙土四溅。

噗噗噗！噗噗噗！无数的声响响起，龙阳才抬起头，看了过去。是雪，是雪花！如碗口大的雪花，从无尽的高空处飞速的落下，只落在山顶，别处皆无。

老天震怒了？

饶是龙阳经过两次重铸的身体，他的身上也隐隐作痛。但他没有动，尽由着这巨大的雪花击打在他的身上。雪越下越大，雪花的形状慢慢缩小，却越来越急。不一会，就将龙阳掩埋在它的下面。同样它也埋住了群狼的尸体，以及它们的血迹。

龙阳的故乡是大山，大山里面也有雪。

每到冬天，大雪封山。

雪下起来没完没了，封住了山，封住了树，封住了出山的路。

那时候，淳朴的山里人唯一的乐趣就是串门。几家人聚在一起，有说有笑，你说说你的情况，我说说我的事情，他说说他的境遇，反正都是家常理短的事情。再者，主人会拿出自家的打来的野味，自家酿的粮食酒，招待着众人。今天你家，明天他家，轮流着来，谁家都不要错过。

若是没人到自家来，那就是没有面子，会在村子里抬不起头来。不来可不行，拽也要拽来的。每家都拿出最好的食物与美酒招待乡亲，他们本来就是一家人，此时因为大雪的原因，亲情与感情更加增进了一步。平常因为劳作而没有说的话，那时就会畅所欲言，说个没完。

长辈们乐呵呵的看着晚辈们，白花花的胡须抖动着，嘴角就没合拢过。

那时候，也是孩子们最高兴的时刻，一是不用长途跋涉的上学，二是可以吃到最美味的食物。

几个年龄相仿的顽童在雪地里打着雪仗，堆着异想天开的奇怪雪人，玩的不亦乐乎。还有丫丫学步的孩子，在雪里迈不开脚，一不小心就扑在雪地里，找不着人。

不但走山路要小心，走雪地也要谨慎，一不注意就会掉进沟渠里，要么会踢出一个小孩来。

想到这里，雪地里的龙阳动了动嘴角，又不再有任何动作。因为他的思绪一直沉浸在大山。大山里有他太多的回忆，又有太多太多的不解之谜。

山村里的每一个人，每一件事，如电影银幕般在龙阳的脑海里闪现。父母、义父、老族长、老师、狗娃等等等等，还有那么多荒诞离奇与神秘莫测的事情，无时无刻不在重现与重演。

一个多月，雪终于停了。

雪下的龙阳缓慢的睁开眼睛，眼前白茫茫的，他的眼前皆是雪，因为他在雪下，脚下有血。上有雪，下有血，都不是自己的选择，但路是自己选择的，哪怕顶雪踏血而行！

（清风一个多月未出现了，未顶雪，未踏血，也一样继续前行！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="9343382"  chaptername="第七十四章  三山相连（2）">加入书签</a>
</div>
