    夏阳将酒杯放下，拿出了一根烟。

    宋建成在旁边赶忙拿火点燃脸上，讨好的笑容更加明显。

    “你是宋家人，之前应该收到了一条消息，那就是让你们去道歉认错，发出消息的人是健康食品加工厂，你知道这件事情吗？”夏阳微笑的问道。

    “商业方面的事情一般都是我大哥负责，我从来都没有参与过这些，不过我在来之前，倒是听说我大哥要对付的人就是健康食品加工厂的人，如果您认识她们，我立刻现在给我大哥打电话，让他把这件事情暂停下来。”

    宋建成没有想过夏阳会使健康食品加工厂的老板，他去之前张海天和他说过，夏阳在柳叶村那边有着很高的地位，主要就是夏阳搞出来的种植方面，让村里的人都跟着一起发个财，现在都是依靠着夏阳。

    在他心中夏阳虽然是在村里面种植，而且搞的还都是极其珍贵的蔬菜瓜果，不可能有更多的精力去经营工厂。

    夏阳嘴角勾起了一抹微微的弧度，淡然道：“你们宋家真是好大的胆子，之前我都已经让李家的人给你们传了消息，我送你家的管事直接去我那里道歉认错，结果他们还要继续找我的麻烦。”

    听到这话的时候，宋建成终于是反应了过来，脸上露出了难以置信的神情，惊愕的望着夏阳。

    “夏、夏老板，你不会就是健康食品厂的老板吧？”

    夏阳微笑着点了点头：“怎么，不像吗？”

    “不不，我只是一时间没有想到而已，您放心，这件事情我一定替您办理好。”宋建成并不知道这里面到底发生了什么样的矛盾，赶忙是拿出手机给自己的大哥打电话。

    那边还正在商量着该怎么对付健康食品厂，毕竟这件事情搞得太大了，对方简直是把他们宋家的面子往地上狠狠的践踏。

    “二弟有什么事情？”电话里面传来了宋家主微笑的声音，这个弟弟给他们宋家很争气，为家族解决了很多的麻烦，如果不是因为有宋建成在，他们宋家绝对发展不了现在的这个规模。

    他们能在外面嚣张跋扈，很大一部分原因就是有宋建成在，那可是宗师级别的高手，走到哪里谁都得给几分面子。

    宋建成急忙喊道：“大哥之前是不是收到过消息，健康食品加工厂的老板让你过去认错道歉。”

    “没错，收到过这么一条消息，对方太嚣张了，根本就没有把我们宋家放在眼里，一个山沟沟里面的土包子，居然还敢让我去向他下跪，我现在什么事情都不做，只想要让他们健康食品加工厂倒闭。”手机里面传来了宋家主愤怒的声音。

    宋建成忍不住的打了一个冷颤，幸亏夏阳今天来找他了，要不然恐怕他们整个宋家都完了。

    对于雷克林实验室的事情他可是一清二楚，他亲自参与了那次行动，那在海外都是最顶尖的实验室，结果就因为夏阳随手拿出的一些丹药，现在变成了一团废墟。

    他们宋家和人家雷克林实验室比起来，简直就是九牛一毛。

    “大哥，这次你必须要下跪道歉认错，而且还要负荆请罪！”宋建成的声音很认真。

    另一边在听到这话的时候愣住了，过了几秒钟之后，才传来了宋家主难以置信道话语：“建成，不是在和我开玩笑吧，让我去向一个乡巴佬道歉认错，对方还那么嚣张，宋家可从来没有这么软过！”

    “大哥，这件事情你必须要听我的，如果你要是一意孤行下去，我们整个宋家都会被你给葬送。”

    宋建成把话说的非常严重，他知道这件事情一个处理不好，很可能结果就真的会变成这样。

    他太清楚夏阳的性格了，哪怕是雷克林实验室都选择了硬钢，他们算个屁张海天一句话就可以让他们无路可走，并且说夏阳手上还不知道有多少珍贵的丹药，随便拿出来一些做悬赏，他们就得直接消失。

    “二弟你是不是对我有什么意见，他仅仅只是一个乡巴佬而已，算不得什么东西，你居然让我去和她们赔礼道歉？”宋家主第一时间想到的，就是不可能。

    宋建成知道电话里面说不清楚，直接怒吼道：“大哥，如果你不能按我说的做，这个家主的位置你也不用做了。”

    说完这话之后他就直接把电话给挂断了，他自己同样是一名古武者，自然知道古武者耳力会有多敏锐，小心翼翼地将目光看向了夏阳，发现夏阳脸上带着似笑非笑的神情。

    心中猛的咯噔一跳，脸上也露出了一抹尴尬的笑容：“夏老板对不起，我哥不知道您的身份，这件事情我一定会让他…”

    夏阳摆了摆手，没有让宋建成继续说下去，站起身道：“你们想要怎么做那是你们的事情，我只给你一天的时间处理好宋家的事，我也不希望再出现这样的情况！”

    那句话的时候，宋建成赶忙是赔礼道歉的认错。

    夏阳也没有继续，在那天将卡放在了桌上：“结账，直接刷卡吧！”

    “夏老板，这是我自己的酒店和宋家无关，您来我这里吃饭就已经是给了我天大的面子，是我的荣幸，我要是再收您的钱…”

    “我吃饭从来没有不给钱的时候，收下吧！”夏阳的声音淡然却带着，不容拒绝。

    听到这话的时候，宋建成也没有敢再多说什么，急忙的让人付了账。

    看着夏阳离开的背影，宋建成心中怒火冲天，第一时间就赶忙是赶回了自己家里。

    宋家主黑着脸，牙齿咬的嘎吱作响，看到自己弟弟回来，愤怒的道：“你是不是早就已经惦记上了我的位置，这些年你在宋家，我可没有亏欠你半点。”

    “就是因为如此，所以我才要把事情和你说清楚，当时你在电话里说的那些话，我听着都感觉很过分，夏老板听着更会觉得愤怒，他要是生气了，我们宋家都会灰飞烟灭！”宋建成也是心中怒火冲天，李大哥招惹什么人不好，非去招惹夏老板。

