    “女的呢？”

    秦少封追问道。

    “那姑娘倒是举手投足很有气度，看起来是个大户人家出身的千金，而且她的灵修境界很高，要不是那死胖子拖她后腿，她也不会心甘情愿束手就擒的。”

    听看守这么一说，秦少封脑海里就莫名其妙，将这一男一女跟自己所认识的人对上了号。

    “不会这么巧吧......”

    轩辕昊空问他说：“什么这么巧，你到底想说什么？”

    秦少封叹了口气，对看守说道：“这么一来，我反倒是不得不进去看一看了。两位能不能行个方便，我只是却确定一下，这两个囚犯到底是不是我认识的人。”

    “只要看上一眼，我就马上出来。”

    他十分诚恳地请求，但还是惨遭拒绝。

    看守严厉地说道：“你们两个开什么玩笑，眼下兵团长不在城中，本来总长大人是绝对不允许将你们放进城的，要不是大祭司麾下的人为你们做保，你们现在就该在外面挨饿受冻，哪里能进的了城？”

    “劝你们不要多管闲事，免得惹总长大人生气！”

    看守的态度很坚决又傲慢，等于直言不讳地告诉秦少封和轩辕昊空，他们在永昼城内是不受欢迎的人。

    轩辕昊空被惹怒了，抬手就要跟看守切磋几招，还是秦少封率先冷静下来，看住轩辕昊空没有动手。

    “你拦着我做什么？这两个混蛋就是欠揍，等我收拾了他们，就会乖乖让开路请我们进去了。”

    “没必要，我们现在需要跟他们搞好关系，哪怕是表面上的。毕竟现在寄人篱下，至少明面上别跟他们起冲突，这样对我们比较有利。”

    轩辕昊空不解地说：“是你想要进去看看的，现在被他们这么拦着，你有别的好办法吗？”

    “我虽然做不到，但我们当中可有人能做到，等办完事之后回去再说。”

    秦少封吹起了口哨，一副事不关己的样子，但看起来他是胸有成竹，所以没有像轩辕昊空那么直来直去，缺乏一点城府。

    此时迎面走过来一个显得很稚嫩的少年，手里端着还在冒热气的饭菜，正好从他们两人身边经过。

    秦少封瞥了一眼，没想到这永昼城的物资还挺丰富的，这一盘子有酒有肉，还有虽然说不上来是什么，但闻起来就觉得很不错的浓汤。

    轩辕昊空说：“没想到这里的伙食还不错，我们这一路可没顾得上吃什么美味，今天看来能好好补补了。”

    接着，两人就继续去办要办的事，等半个时辰之后才又回到了住处。

    推开门走回房间，桌子上就已经摆上了今天晚上的饭菜，秦少封的轩辕昊空满怀期待地凑上前去，却被眼前的食物给愣住了。

    “这些是什么？”

    秦少封说道：“长得很奇怪的菜，还有一碗不咸不淡，压根没有几根菜叶子的汤，这清汤寡水的明显是给我们区别对待啊！”

    两人都很气愤，这安良弼果然是尖酸刻薄，不怀好心。

    接着，秦少封又去隔壁看了看，姑娘们的饭菜也一样大失所望，不过倒是比他们两个大男人，还是多了些鲜美的鱼肉。

    “算了，这里毕竟不是我们自己的地方，也没必要生这个气。想吃好的那还不容易，我随随便便就能拿出来些山珍海味。”

    “只不过，这些家伙自己吃的这么好，却给我们搞区别对待，还是让人有些恼火。”

    秦少封说着，就从空间中取出了不少好吃的，之前由于赶路，冰天雪地的也没办法做哪怕最简单的烹饪，事先就储备好的食物都没怎么消耗。

    现在大家拿出来，正好可以犒劳一下这些天来受尽委屈的肚子。

    于是，刚才的不满情绪被美食给一扫而空，五个人其乐融融凑在一起，酣畅淋漓地饱餐了一顿。

    就在大家差不多吃饱喝足的时候，那之前半路遇见的少年，推门走了进来。

    他看到这一桌子的狼藉，登时就愣住了，因为那些食物的残渣，跟他之前送来的饭菜完全对不上号，怎么还有烧鹅、肥肠、酱肘子呢？

    轩辕昊空见了这小子，就气不打一处来，只见他立刻起身上前，揪住了这家伙的衣襟。

    “我很想问问你，为什么就给我们送来些清汤寡水，你们自己明明大鱼大肉吃那么丰盛，故意羞辱我们是不是？”

    少年被吓了一大跳，连忙否认道：“你们误会了，我们可没吃那么好的命啊。”

    秦少封上前拍了拍轩辕昊空的手，让后者赶紧松开。

    随后他语气亲切地说：“你的意思是，你之前端着的那些好酒好菜，不是你们自己吃的？”

    少年想了想，回道：“当然不是，那是送去给总长大人享用的，我们其他人吃的也是粗茶淡饭，跟给你们送来的并没有什么不同。”

    “这么说来，只有总长大人有这么特权？”

    “是的，总长大人对伙食要求很高，所以我们也不敢怠慢。只要有人猎来了珍贵的食物，就肯定会先给总长大人准备一份，这样才免得遭到他的排挤和打压。”

    “之前城里有人跟他就吵了几句嘴，结果转过天来，立刻被安了一个莫须有的罪名，送去地牢关起来了。”

    秦少封问道：“他不就是个总长吗？”

    “上面还有一个兵团长压着他，怎么还能让他这样肆无忌惮，作威作福呢？”

    少年下意识地回身看了看门口，然后压低声音对大家说道：“我们兵团长大人经常带人出城，因为不经常待在城内，所以大小事务都交给总长大人说了算。”

    “所以，总长大人经常搞特殊化，给自己很高的待遇，兵团长大人也不知道，就算知道了也八成是不会管的。”

    原来如此，说起来自从秦少封等人入城之后，他们还没有见过那个兵团长大人的庐山真面目。

    巧的是，正好楼下传来一些马踏而行的声音，好像是有一队人从外面回来了，而且还引起了不小的动静。

