    小马哥斜着身子，用手撑着墙，再度站了起来。

    他当然知道，这三年过去，谭成是大哥，现在他只有一个泊车小弟。

    谭成当狗一样养着他，也是为了寻开心。

    但是小马哥嘴唇微颤，用手指着，瘸掉的那只腿，语气不甘的低吼道：“三年，我等了三年了！”

    “你以为我为什么？”

    “我就要把，属于我的东西，亲手拿回来！不管是谭成，还是警察，都不可能拦住我。”

    小马哥心里不服。

    他不甘心被谭成踩在脚底下，现在忍辱负重，只是为了等兄弟回来。

    一起夺回属于他们东西！

    李少泽摇摇头：“你以为自己是越王勾践啊？”

    他很清楚，以小马哥现在的心态，是不可能和警方合作了。不过不用着急，等他吃到苦头，就会知道，跟他合作，是搞死谭成的唯一办法。

    否则，小马哥势单力薄，凭什么搞定兵强马壮的谭成？

    拿命去拼？到头来自己的命都要搭上。

    但是跟李少泽合作，就不一样了。

    作为伪钞集团曾经的大佬，小马哥肯定知道伪钞工厂的消息。只要有小马哥带路，他就有把握，一举搞定谭成的伪钞集团。

    “自己保重。”

    李少泽轻轻用手，扫了扫小马哥的衣领，带着人转身离开。

    宋子杰面无表情的跟在李sir身后上车，等到汽车驶出停车场后，心中若有所觉的回过头。

    “呸！”

    小马哥吐出一口痰，转过身，愣在了原地。

    “豪哥！”

    他猛的上前，抱住了宋子豪。宋子豪拍了拍兄弟的肩膀，看着曾经风流倜傥的小马哥，落魄成现在的样子，眼眶有些湿红：“你过的，和信上说的不一样啊。”

    宋子豪刚刚躲在墙后，将一切都听的清清楚楚。

    但小马哥却不在乎这么多：“一切都是我自找的嘛。现在你回来了，我们就能一起拿回，属于我们的东西。”

    宋子豪微微摇头：“我已经退出江湖了。现在在坚叔的修车厂上班，”

    小马哥脸色一暗，没想到等了三年，最后等来这个答案。只感觉支撑自己活下去的信念，忽然被猛的即溃。

    恍了几分钟，他才出声道：“你细佬进了重案组，最近跟着一个督察在查谭成。”

    “怎么说你们都是亲兄弟，谭成这个人，他碰不了的。”

    “我知道了，走，兄弟，出去喝一杯。”宋子豪眼神中闪过一抹忧色

    同时谭成那伙人，也已经盯上了李少泽。

    坐在谭成身边的头马“奎安”，低声说道：“老板，身后有差佬在跟车。”

    “我知道，重案组的陈家驹吧。”谭成轻笑一声。

    西区的重案组，一向都是雷声大雨点小。差来查去，就只能抓些小猫小鱼，他并不放在心上。

    唯一会做事的陈家驹，在他眼里也是个无脑的莽夫。查了这么久，照样不是被他玩的团团转？

    只不过，最近重案组好像有个新人，在道上打出了名气。居然把西区最大的洗衣粉庄家，朱滔干掉了。

    如果没记错，这督察叫作李少泽。

    而奎安这时则说道：“这次不是陈家驹，我托人打听了。现在这件案子，转到了一个姓李的督察手下。”

    “姓李？”谭成眉头一皱，如果是陈家驹，他不放在眼里。

    因为他早就摸头了陈家驹的套路，但如果换一个人，事情就要麻烦许多。

    “李少泽。”

    谭成念叨这个名字，脸上闪过一抹凶色。他很快就开始让小弟，着手调查关于李少泽的背景。

    喜欢钱，他就会给钱。喜欢女人，他也愿意给女人。

    只要是个人，就逃不过一个“贪”字。

    如果什么都不要的话，还可以朝他的家人下手。

    不过谭成很快就发现，李少泽实在是块难啃的骨头。不仅父母已经去世，就连女友都没一个，压根找不到下手的地方。

    但是他却在另一个地方，收获了意外之喜。

    “豪哥的弟弟，现在跟着李sir做事啊。”谭成躺在靠背椅上，手中拿着一张宋子豪的照片，眼睛一眯，感觉这件事又有得谈了。

    就算无法直接搞定李少泽，但却可以从宋子杰身上入手。

    要知道宋子豪可是宋子杰的亲哥哥，也许可以通过这层关系，把宋子杰拉落水。到时候有宋子杰的通风报信，李少泽就别想查到他的工厂。

    不约而同，警匪两家都打算，从对方的内部攻破。并且关键点，落在了宋子豪身上。

    谭成将照片揉成一团，随手扔进垃圾桶，起身叫道：“奎安，叫几个兄弟，跟我见豪哥。”

    “是，老板。”

    奎安点点头，他是谭成手下最强打的得力干将。每次出行的时候，谭成总会把叫上。随即带上几个兄弟，陪大哥出门。

    当他们找到酒吧的时候，宋子豪正和小马哥，以及几个修车厂的朋友喝酒。

    既然来到酒吧，小马哥仍旧是以前那个小马哥。特意从床底下，找出了三年前的黑色风衣。喝着小酒，叼着烟细细品味。

    放荡不羁的眼神，让他成为无时无刻，都是酒吧辣妹的焦点。

    宋子豪之所以叫了修车厂的朋友，其实就是想要劝小马哥，也退出江湖，找一份普通的工作。但看见小马哥喝酒的神态，他最终还是没有开口。

    有一些恨，他能放得下，不代表别人也能放下。

    宋子豪现在要的，其实只阿杰的原谅。如果能一家人和和气气的坐在一起吃餐饭，死都甘心了。

    而当谭成来到的时候，酒已过三巡，喝的差不多了。但谭成却毫不见外，带着人一屁股就坐在了桌边：“豪哥，原来你在这儿啊。”

    “想当年，我们都是好兄弟，是吧，Mark哥？”谭成穿着西装，脸上的笑容很文雅。小马哥默默喝了一辈子，手中把玩着杯子。

    谭成看见没人理他，转而拍了拍宋子豪的肩膀：“豪哥，没有你就我的今天。”

    “当年多谢你照顾。”

    宋子豪推开谭成的手，晒然道：“别傻了，都是你自己的努力。”

    “全靠Mark哥愿意让位啦。”谭成轻笑一声。

    “来，别废话，喝酒！”小马哥最讨厌这种虚伪的场面，他拧开酒瓶，倒满了一杯。

    谭成以为是到给他的，想要伸手去接。却没想到，小马哥用手提起了他跛掉的那只腿，砸在就桌上。恶狠狠的盯着谭成：“这杯酒，是给我的腿喝的！”

    小马哥将酒浇在腿上，就这样直勾勾盯着谭成。

    看过他这双眸子的人，都知道，他的眼睛会吃人。