    老宫人停了下来，轻轻叹一声，“小女娃，在对付司徒家时还请手下留情。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ何况，司徒灭族，玄界之门就无人能开启了。……”

    没再多说什么，老宫人便主动命人开启宫门。

    这情况，怎么越来越复杂了？

    司徒皇族，玩的什么把戏？

    曲檀儿疑惑，倒是墨连城晓得情况，他抬眸问：“你就是大族老？是不是？”

    “正是。”老宫人也不隐瞒。

    “那你最好能约束司徒一族的人，不是什么人都可以随便找麻烦的。”墨连城没再说什么，“檀儿，我们离开。”

    曲檀儿点头。

    老宫人也侧了侧身，让他们过去，没有一点阻拦。

    曲檀儿心中有疑惑，不过这事情，既然城城说离开，她也不会反驳。她相信，城城这样决定，是肯定他的用意。

    ……

    三个人出宫后。

    皇宫就乱了！一批又一批的人赶往天牢。

    皇帝呢？等了一阵，结果就得到秦岭被救走的消息。而三族老被扔在牢中，身上有一条纸，写着：交易达成，半个月内，将安排在祈安堂的全部人净|身撤掉。否则，后果自负。

    皇权被挑衅了！这一次，皇帝是暴跳如雷！

    在御书房大怒了一顿。

    霸道，霸道无耻的二人！明明说好，是明白午时决定。现在呢？竟然将人强换了，不算皇帝答应不答应，他们都说成了！甚至，还留下威胁的话。可是，半个月？半个月怎么能全部能撤掉人？

    祈安堂分店，遍布天下！

    比起展家的海澜商会，一直都不弱！

    “搜！全城搜！……生死不论。”皇帝是失去了冷静！

    “……”

    在秦岭的住宅不远处那宅院中。

    墨连城和曲檀儿出现了。

    那一对老人连夜爬起，是惊呆了，当秦岭道出身份时，他们才释然，赶紧照墨连城的吩咐准备热水，毛巾等。

    约一个时辰后。

    秦岭的伤势，才算处理完。

    墨连城是终于缓了一口气，秦岭早在他处理伤时，痛着痛着就麻木，也昏睡着过去了。

    曲檀儿倒是在一旁的软榻上睡了过去。墨连城温柔地看了一眼那绝美又露出疲倦的小脸，俯身浅浅在她唇角啄了一下。再悄然地出去了。仅半个时辰左右，墨连城便重新回来。

    经过这一夜的折腾，天色，渐渐灰蒙蒙亮了。

    墨连城没有弄出一点声响的，步到了曲檀儿身边，小心翼翼地躺了下来。

    一夜之间，他也有点累。

    皇宫搜了一夜。

    白天就诡异地平息了下来，没有再搜。甚至，连皇宫的紧闭，今天休朝了。因为什么？是皇帝一夜醒来，现自己长长的头被人断了一半。有几个字留了下来：再搜，要你的命。

    这一惊是非同小可！

    皇帝是彻底怕了！

    竟然有人神不知鬼不觉，就进入了皇宫，将他的头取走了。若是对方想要他的命，他根本就见不到明天的太阳。马上的，皇帝拿着字迹，和之前墨连城二人留在天牢的一对比！

    是同出自一个人之手！

    那狂妄的书法，让人不寒而颤。

    当即的，皇帝秘密下了命令：舍弃祈安堂，不得再寻秦岭麻烦。