    “你们猜顾阳能撑几招？”

    “我猜三招都悬！”

    “他有金刚不坏神功，至少能撑十招！”

    “我觉得撑死了三十招……”

    ……

    顾阳听着台下众人的怀疑声，心中却没有一丝怒意，他握住剑柄，剑意冲霄而起。

    锵啷一声剑鸣，顾阳拔剑在手。

    锋利的剑势笼罩着白云飞，森寒的剑意宛如天山飞雪。

    白云飞微微皱眉，道：“不用刀？”

    顾阳淡淡道：“别急，你会看到的。”

    白云飞叹道：“希望你能撑的久一些。”

    下一刻，他目光一凝，因为顾阳的剑已经刺了过来，剑光如虹，霎时间便刺到了他眼前。

    这一剑的速度，竟已不下于令狐镜的夺命连环三仙剑。

    顾阳微微一笑，这依然是雪山剑法，但进度已不是登堂入室，而是登峰造极！

    登峰造极的雪山剑法，加上【剑法大师】的天赋，让顾阳的剑法突飞猛进，到达了新的境界。

    而且在雪山剑法提升到登峰造极时，他也领悟到了这套剑法的另外两个杀招！

    如果是之前的白云飞，面对这一剑可能会手忙脚乱，但此时的他脚尖一点，梯云纵在太上天书的加持下速度大增，轻飘飘地躲过这一剑，显得游刃有余。

    但顾阳毫不沮丧，脚尖一点，化为一道道残影，瞬间追上白云飞，又是一剑刺出。

    这一剑化为六点剑光，宛如六片晶莹剔透的雪花，点在白云飞周身上下。

    雪山剑法第二个杀招——雪花六出！

    第一剑雪漫天山是剑气纵横，气势恢弘，适于群战，而这第二剑雪花六出则是剑如寒星，将漫天剑气压缩成六朵雪花冰晶，凝成一点，杀人无形。

    白云飞瞳孔一震，不得不运起太极力场，黑白二气流转，将那六片雪花搅成粉碎。

    “剑法不错，但还不够。”

    白云飞淡淡道，他甚至都没有使用太上天书中的武功。

    顾阳朗然一笑，道：“我还有一剑！”

    说罢他手中的赤龙剑红光大振，剑鸣不绝，再次刺向白云飞，随着这一剑刺出，周围的地面都涌上了一层寒霜，仿佛一下子就来到了数九寒冬。

    雪山剑法最后一式杀招——冰天雪地！

    白云飞眼中浮现出一丝失望，这一剑威势确实不凡，但也只是不凡，这样的剑法放在偏远州府足以开山立派，但对他来说，还不够。

    两根流转着阴阳二气的手指夹住了这威势不凡的一剑，宛如夹住了灵蛇七寸，真龙逆鳞，让赤龙剑再难寸进。

    台下无数剑客失魂落魄。

    顾阳这一剑让他们心驰神往难以自己，单凭这一剑，顾阳便足以在天下剑客中占有一席之地，就算是华山掌门风太虚，此刻都长叹一声，感慨后生可畏。

    单论剑法，顾阳已经强过了在场九成九的人，恐怕只有令狐镜能与之相比。

    但面对白云飞，还是悬殊太大！

    有刀客不禁怀疑，这顾阳不是号称玉面金刀吗，怎么不见其用刀，反而剑法如此高超？

    “仅此而已吗？”

    白云飞轻叹一声：“终究是我高看你了。”

    顾阳冷笑道：“话可别说太早。”

    他收剑而立，手掌朝空中一伸，朗声道：“刀来！”

    众人闻声不禁精神一震，顾阳终于要用刀了吗？

    就连白云飞都目光微动，他对顾阳的刀还是隐隐有几分忌惮的。

    三息之后，现场鸦雀无声。

    没有任何刀飞来。

    顾阳有些尴尬地笑笑，道：“别急，让刀飞一会儿。”

    ……

    六扇门宝库。

    诸葛武躺在太师椅上酣睡，呼噜声如雷贯耳。

    突然，二楼神兵阁中传来一阵响声，仿佛铁链崩碎的声音。

    诸葛武皱了皱眉，仿佛要被吵醒。

    声音顿时小了下去，似乎生怕被这位宗师发现了，好在没过多久，呼噜声再次响起。

    片刻后，一柄赤红神刀悄然飞过，当这口神刀出现的那一瞬间，天地间的离火之气剧烈波动，周围的温度也迅速提升。

    刀口雕刻着两个古篆小字——红祸！

    神兵阁镇阁之宝，灵刀红祸！

    诸葛武翻了个身，吓得灵刀红祸差点落到地上，好在他只是翻个身，仍在酣睡。

    红祸趁机嗖的一声飞出宝库，宛如一道流光般划破天空。

    诸葛武缓缓睁开双眼，眼中露出一丝笑意。

    第一次见那小家伙时，他就曾说改天会把这把刀偷出去，没想到他还真敢做！

    好久没见到这么有趣的小子了，也怪不得如霜都对他青睐有加。

    “臭小子……”

    诸葛武合上双眼，没一会儿就继续打起了鼾声。

    ……

    试剑台上。

    台下的众人都觉得顾阳是在拖延时间，白云飞叹道：“既然如此，那我就先出手了。”

    他身上阴阳二气一震，已摆出了太极拳架。

    但是下一刻，他面色一变，抬头望向天空。

    不仅是他，众人都感觉到了一股可怕的锋锐之气在空中划过，然后轰然落下，那红光似乎是……一把刀？

    “好热呀，你有没有感觉到突然一下子热了起来！”

    “不仅是热，还有我的刀，它……它怎么自己在颤抖？”

    “是因为那道红光吗？那好像是……一把刀！”

    ……

    锵锵！

    在场的所有刀客，他们的佩刀都在颤抖，仿佛在恐惧，也仿佛在激动，如见君王。

    嗡！

    一口赤火流转的长刀停在顾阳身前，刀身如玉，华贵逼人，有君王之气。

    长刀有灵，发出欢快的刀鸣，仿佛见到了久违的朋友。

    天下兵器分为四个等级，分别是白刃（普通兵器）、名兵、灵兵和神兵。

    神兵几乎都消失不见了，如人皇剑、虎魄刀、射日弓等，只存在于上古神话中，灵兵便已是当世最顶尖的兵器，与主人心意相通，富有灵性，可镇一派气运！

    灵刀红祸，便是一把最顶级的灵兵，甚至有红祸一出，赤地千里的凶名！

    顾阳微微一笑，眼中有着一丝激动。

    他握住刀柄，瞬间感到一股强大而炙热的力量涌入他的体内，仿佛握着这把刀，他便能无惧世间一切敌。

    当然他知道，这只是一种力量骤然增强而产生的错觉，但也足以说明红祸对他的提升之大！

    或许是因为【刀法大师】的天赋，当初一见面这把刀就选他做了主人，昨夜顾阳将擒龙功升到登峰造极之后，看到还有多余的修为点，便将金乌刀法和雪山剑法同时提升到登峰造极。

    结果随着刀法突破，他感到自己和灵刀红祸的联系也在不断加强，甚至他感觉自己能借刀一用……

    他试着借了，没想到它就真的来了，仿佛私奔一样毅然决然。

    这一刻，顾阳信心满满，他左手持赤龙剑，右手握红祸刀，身上散发出强大的剑势和刀意。

    “不好意思，久等了。”

    顾阳的笑容非常阳光，还带着一丝歉意。

    “马上就砍死你。”

    （昨晚做了一个梦，梦见被票票砸死了，不知道大家能不能让我体会一把梦中的快乐呢，嘿嘿，求票票~）

