    难以想象他背后那个存在，到底是什么高度。

    通桥？

    甚至是百窍强者！

    向阳等人想都不敢想，这百窍已经是手可搬山镇海的存在了。

    石头背后的高人若真是百窍，那石头比起那些富二代、官二代，也算是个强二代啊。

    罗文看着空中的无崖子，体内金翅大雕的妖法正在涌动，欲要逃脱。

    等他出了这血色禁地，就要告诉金翅王。

    无崖子感受到了罗文身上那一道金翅大雕一族的气息，眉毛一挑

    “居然习得金翅王的妖法，看来你和金翅王有些渊源。”

    “不要想着让金翅王对石日天动手，高人出面，金翅王也得退却。”

    罗文身体蓦然一僵，这都被看穿了。

    不行，要马上离开！

    他深深的看着石日天。

    “等着，我们还会再见的，永恒洞天之中，我就不信你的高人还能救你！”

    话音落地，罗文迅速离开了这里。

    背后双翅牵动了气流，推动着身躯消失在庙宇中。

    老蛋等人还在被铁链束缚，老蛋看着罗文走了，急切的大喝。

    “强者，剑仙！”

    “不能让他跑了啊，他要是跑了，之后又要来杀我们怎么办啊。”

    老蛋着急啊，他要是再碰上了这个罗文，那不就死透了吗。

    无崖子瞥了一眼，淡然开口。

    “留着他就当是一种历练，可以给你们带来一种求生的欲望。”

    墙角中的谢雨此刻看着无崖子，不敢动弹。

    罗文都跑了，自己就是个弟弟。

    无崖子说完，挥起长剑落下。

    剑气狂涌，一道银光闪现，充斥在整个惩戒殿之中。

    而后

    那一道银光化作银月，蓦然碎开，分别落在石日天几人身上。

    咔嚓！

    一掌镇压石日天的佛像破裂，向阳三人身上的铁链也迸裂。

    老蛋解开了束缚，马上就冲到了谢雨面前。

    “好啊你个黑心郎中，居然谋害我，我真是瞎了眼。”

    老蛋嘟囔着，一掌劈下就把谢雨给拍晕了。

    “敢欺骗你蛋爷，真是找打。”

    宋亮、向阳二人笑着看着，不怎么说话。

    无崖子看向那三头六臂佛像前的佛经。

    “石日天，你入这佛法之中，这杀生佛法你可学！”

    石日天点头，立即迈入了那浓郁成海的佛经之中。

    在触及到佛经的那一刹那，漫天的佛经全都疯狂涌向石日天体内。

    从五官七窍之中，似要如佛通达人体五识。

    石日天背后竟有一道道佛影呈现，佛音四起蔓延到整个庙宇。

    佛光笼罩，仿佛整个庙宇又重现了辉煌。

    佛影没入了石日天体内，让他体表刻满了佛经。

    佛经涌向石日天骨架中，欲要铭刻在上面。

    石日天体内那四寸至尊骨刹那涌出了至尊之光，当镇压一切！

    佛经全都融入了石日天鲜血之中。

    佛经与鲜血融合后，石日天彻底掌握杀生佛法。

    这是至尊骨，佛法不能度化！

    无崖子静静的看着这一切，只要让石日天变强就行。

    相信老板也很愿意看到石日天变强的。

    片刻后，石日天全身佛光褪去。

    这一片庙宇的传承被石日天所得，庙宇的建筑缓缓腐朽。

    高耸的庙宇墙壁都在顷刻间倒塌。

    存在了不知道多久的建筑，就因为失去了传承，就消逝了。

    “各位得走了，不然就要深埋在这庙宇之中了。”

    无崖子出声提醒

    老蛋怕死的很，当初就是因为怕死才不去乞丐，才来当武者。

    现在听到要深埋在这庙宇之中，第一个就冲了出去。

    “各位快逃了，不然就死了！”

    看着老蛋跑掉，宋亮和向阳已经见怪不怪了。

    苦笑一声，就朝着庙宇之外逃了出去。

    石日天跟在后面，无崖子紧随。

    谢雨昏迷在惩戒殿的角落，一块又一块的砖石塌落。

    轰嗵

    整个庙宇终于承受不住，在最后的刹那蓦然倒塌。

    在那庙宇的最下面，突然传出了巨响。

    大地都在颤抖，庙宇居然传出了万佛哭泣的声音。

    一道血光从庙宇底下冲出，那是一个只有婴儿大小的血色光团。

    完全看不清容貌，就只能听到一阵阵狰狞的哭喊。

    本就倒塌的庙宇，如今更是被黑色的气体缭绕。

    这血色之物，一直被杀生佛法给镇压。

    如今杀生佛法被人取走，镇压之物自然就逃出了。

    血色的光团好似人一样，在左顾右盼。

    嗅到了谢雨的气息，一蹦就到了谢雨身边。

    昏迷的谢雨倒在地上，只有婴儿大小的血团，就在他胸口上蹦跶。

    只见

    一道淡淡的血光，不断的抽出谢雨体内的鲜血。

    鲜血化作了血丝，一点一点的被血团吸收。

    随着血团不断吸收谢雨的鲜血，他的身躯变大了。

    本是一个婴儿大小，如今竟有将近一米的大小！

    这到底是什么怪物，居然以血为食。

    谢雨的躯体逐渐干瘪，最后只剩下一具皮包骨。

    “美……味……”

    长大的血团可以勉强看出五官的轮廓。

    它缓慢的说出美味二字，好似生嚼骨头一样的摩擦声。

    谢雨的气息居然出现在了这血团上！

    这到底是什么怪物？

    然后血团离开了庙宇的废墟，嗅着鲜血的味道来到了湿地……

    血色禁地之外，青州州都之内。

    一楼宇高阁建在星空之下，无数星光围绕着楼阁。

    这是州都内的顶级宗门，天机宗。

    擅长推演世间之事，掌握灾祸的发生。

    一老者观天象，白须长眉，双眼灵光不绝。

    天象的千变万化，全在眼中。

    一道血光在星空中蓦然盛开，让老者神色大变。

    “人间血灾，到底是什么原因？”

    “不行，我要马上找人应对这人间血灾！”

    老者脸色稍微缓和，立即要去找到应对之策。

    在天机宗之外，青州的另一边。

    聂凡抱着一本书行走了人间道路，心好似和天地都融合了起来。

    一步踩下，风不起，草不动

    仿佛

    他本就是天地中的一部分！

    “老板这书实属强大，以轮回附加岁月让我重入这世间！”

    现在，他就是在按照老板书中所写，让自己重新被这个世界接纳。

    他也完全了解到了高人的强大，绝对在造化之上！

