
干柴为首，立刻拦住了后面的人。

因着是逃下山的，昨儿夜里还有露水，这山路又有些湿滑。

干柴挡在前面，后面的人刹不住脚。

所有人一个急刹车，但脚下仍是站立不稳，纷纷向前滑了下去。可怜的干柴被压在最下面，数十人叠成了罗汉。

“我！靠！”

干柴差点被压的吐血，艰难的咆哮了一声，“起开，都起开！”

刺客们这才七手八脚的站起身，又像是脚踩风火轮儿似的，纷纷从干柴身边绕过，跌进了树丛中。

干柴艰难的爬起来。

身为一名刺客，尤其是刺客中的老大哥……

干柴一眼就看出来了，面前这个男人不好惹。

他看似云淡风轻，但周身散发着挥之不去的杀气。

这是个绝世高手！

“你，你是谁？想干什么？”

干柴挺着腰，自以为气势汹汹的瞪着他。

“在下姓宋。”

宋子鱼面色淡淡的看着趴在草丛中的刺客们，目光缓缓放在了干柴身上，“不知阁下怎么称呼？”

这……

干柴犹豫了。

是他刚刚感觉出错了吗？

这个男人看起来文质彬彬、身子纤长却并不高大的样子。

说话时也彬彬有礼，瞧着根本就不是什么绝世高手，这是个文弱书生吧？！

干柴有了底气。

他挺着胸膛，雄赳赳气昂昂的走到宋子鱼身前，“宋老弟，我姓干，单名一个柴字！叫干柴！”

干柴？！

这个名字倒有些新奇。

饶是见多识广的宋子鱼，都有些意想不到。

“干柴兄弟，初次见面。”

但不愧是宋子鱼，并没有露出震惊之色，只微微点点头，客气而又友好的打了个招呼。

“你好你好。”

干柴连忙上前握爪子，

宋子鱼后退一步，略有些嫌弃的看了一眼他的浑身湿泥。

干柴低头一看，尴尬的笑道，“瞧我！弄得这一身脏兮兮的，让宋老弟见笑啦！”

“今日我与宋老弟一见如故，不知宋老弟可……”

话还没说完，宋子鱼腿一伸飞起一脚、干柴已经被踹飞了。

他被挂在了头顶的树枝上，摇摇摆摆像条破抹布似的。

“宋老弟，你这是干什么？！”

干柴惊讶的看着他。

刚刚他还说两人一见如故，想跟“宋老弟”好好聊个天呢。而且，这位宋老弟看起来文质彬彬，没想到这一脚居然能把他直接踹飞？！

干柴摇摇晃晃，面带惊愕，“宋老弟这是何意？”

宋子鱼没有说话，只转头看向其余几名刺客。

刺客们惊呆了！

被宋子鱼踹飞的那人，可是他们的大哥啊！

这位看似弱不禁风的小子，这一脚威力可不小！

见宋子鱼目光看过来，刺客们迟疑了一下，还是抓起武器冲了上去，“哪里来的臭小子，这么没眼力见！”

他就算厉害，看起来风一吹就倒。

他们所有人一起冲上去，一定能把他干趴下吧？！

干柴吊在树上还在摇晃，着急的大喊，“你们不要伤了宋老弟！轻一点！”

这位宋老弟生的貌美如花，让人心生怜惜。

就算宋老弟刚刚一脚将他踹到了树上……

只要宋老弟高兴！

再踹他几脚也没关系，他皮糙肉厚！

如果宋老弟愿意跟他回组织，跟他双宿双！飞的话……干柴脑子里已经开始生出了乱七八糟、龌龊的念头。

但回过神定睛一看——

他的那些个刺客小弟们，已经纷纷被踹飞了！

还剩下三人举着武器，哆哆嗦嗦的站在原地。

“我的娘啊！这哪里是书生，这是，这是阎王爷吧！”

其中一人飞快的扔下武器，转身就往身后的树干上爬，“宋大爷饶命！我自己爬，我自己爬，不劳您踹我了！”

其余两人也转身，纷纷往树上爬。

见都把自己吊在树上了，宋子鱼这才掸了掸衣袖上的灰尘。

干柴看痴了。

美人就是美人！

掸灰尘都这么优雅动人！

宋子鱼背着左手，右手在前，“你们是去刺杀皇长孙殿下的吗？”

动手后，他又恢复了文质彬彬的样子。

其余刺客还没来得及否认，干柴已经一个劲的点头，“是啊！不过我们失手了！刺杀了两次都失手了！”

众刺客：“……”

有这么一个见色忘命的大哥，他们真是瞎了眼！

“干柴，你这个号色之徒！从现在起，我们没有你这个大哥了！”

干柴转头瞪了他一眼，双腿艰难的踢了一下，没有踢到旁边说话的人，便轻哼一声，“只有我这个大哥不要你们的，你们居然还敢不要我？”

真是好大的狗胆子！

“是谁让你们来刺杀皇长孙殿下？”

宋子鱼面色平静的问道。

干柴正要说话，就被旁边的人喝止了，“求你闭嘴吧！你如果把那人供出来，我们都要死！”

“早死晚死都要死。”

干柴一副看破红尘的样子，“现在不说，宋老弟就要杀了我们。”

“晚死一会儿多好？”

众刺客看向他的眼神已经变了味儿，带着几分惊恐了：“……”

这是疯掉了吧？！

“宋老弟，我如果交代了是谁指使，你能不能不要杀我？你看我浑身上下就这几两肉，杀我不是脏了你的手吗？”

干柴笑嘻嘻的看着宋子鱼。

“是谁？”

宋子鱼淡淡的问道。

“是……”

干柴正要回答，被旁边又一大声喝止了，“你别说话！”

几人开始吵起来了。

宋子鱼等的有点不耐烦了。

干柴几人分明看到，他浑身上下没有任何武器。所以刚刚那些刺客们，才敢一拥而上要把他干趴下。

谁知下一秒，他们转头看去……

只见宋子鱼右手伸开，手中缓缓多了一把利剑。

说是利剑，用冰剑来形容更合适。

剑身冰冷透明，像是寒冰所铸，可剑锋锋利可怕……

他的剑，居然是凭空幻化出来的吗？！

到底是他们看花了眼，还是这个世界当真如此疯狂，还有能凭空幻化物体的能人？！

面前这位宋公子，到底是什么来头？！

宋子鱼手中的冰剑对准了干柴，声音仍旧平静无波，一双眸子却泛着冰冷的寒光，“说，是谁指使你们去刺杀皇长孙殿下？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148469"  chaptername="第546章  见色忘命！">加入书签</a>
</div>
