
　　当看到城外江面上的秦军水师之时，萧铣等人更加的迷惑了。

　　“这是哪里来的敌人？”

　　“突然就出现在我梁国腹地，从上游下来的，还是洞庭湖里冒出来的？”

　　“如果从江夏而来，没有这么快吧！”

　　不管是哪里来的敌人，这时只见有一支梁国水师，从水师营地里杀了出来。

　　将秦军战船给包围了。

　　没错,就是包围，因为梁国在江陵有八万水师。

　　战船不要太多。

　　作为江南水乡的大帝国。

　　梁国的水师很多，战船也很多。

　　因为梁国的一半郡县，都可通船。

　　所以梁国对水师很看重。

　　自然水师兵马也多。

　　这只是护卫江陵的，其它地方还有。

　　可以说梁国有一半的兵马都是水师，算是各国中独一份。

　　数千只大小不一的战船将秦军给围了。

　　城上的萧铣等人看到自家的水师出现，这才稍加安静起来。

　　接着又露出了宽慰的笑容。

　　“看，我们的水师将敌人全给包围了！”

　　“哼,不知死活,竟然敢来我们梁来撒野！”

　　“我梁国什么都不多，就是兵马多，等下抓了敌将，拿城来好好拷问，究竟是从哪里来的！”

　　梁国文武们陡然信心大增起来，一个个开始高谈阔论。

　　不过很快，雷声滚滚响起。

　　接着包围秦军水师的梁国水师战船纷纷起火，或是被炸成了碎片。

　　江面上，水幕一个個高高涌起，无数的水浪落下，打在了梁国水师的战船上。

　　“轰轰轰……”

　　秦军水师的铁甲舰上升起了青烟，仿佛要将铁甲舰给伪装起来，不给梁国看出门道。

　　萧铣等人也被这轰隆隆如雷一般的声响给震惊了。

　　敌人会妖法，能借天兵打雷。

　　一声声雷响之后，梁国的水师，一艘接一艘的沉没。

　　无数的梁国水师将士落水。

　　“这这这……究竟是什么情况？”

　　“不不不，我梁国的水师怎么了，怎么会遭受天罚！”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁国文武们都惊骇当场,一个个睁大了双眼，神情惊恐起来。

　　天罚，是天罚。

　　梁国究竟做错了什么，为何要这般惩罚。

　　“动了，敌军动了1“

　　趁着一轮炮击之后，秦军水师杀向了包围自己的梁国水师。

　　鼓声大作，雷声依旧。

　　爆炸不断，梁国水师，军心直接就垮了。

　　他们从来没有面对过这种情况。

　　根本不知道敌军究竟怎么做到的。

　　连敌人的影子都看不到，战船就摧毁了。

　　而且摧毁得很彻底。

　　这谁能挡。

　　八万梁国水师直接逃了。

　　一部分朝着水师营地而去，一部分朝着下游逃去。

　　韩信兵分两路，分别追击。

　　很快有梁国水师带路，秦军战船找到了梁国水师营地，然后炮轰一阵，冲杀围堵。

　　梁国水师纷纷冲岸，船上的人纷纷跳船向岸上逃去。

　　不过秦军也不差，很快杀了过来,也登陆捉俘虏。

　　稍有反抗的一阵火枪招呼。

　　然后冲过去抓起地上趴着的俘虏。

　　有躲进房子跟山上的,秦军就扔手榴弹,或是用拍击炮轰一下。

　　这才派人劝降。

　　逃不走的纷纷投降。

　　水师营地被秦军很快攻战。

　　秦军步卒沿着水师营地通向江陵的陆路一路追到了江陵南城与东城。

　　接着又饶到了北城，将江陵封堵住。

　　第二天，追击逃往下游的梁国水师秦军也折回，带着无数的俘虏还有战船，直接横江于江陵北城外的河中。

　　“城上的梁军听着，让萧铣出来答话！”

　　叫了几遍城上没有回应。

　　韩信道：“先把城门楼给我轰掉，我相信梁国会回应的！”

　　“轰轰轰……”

　　十发炮弹落在了城门楼上。

　　直接轰塌了城门楼。

　　守城的梁军吓得纷纷往城内逃去。

　　这种天罚手段，他们根本打不过。

　　命是自己的，留着有用。

　　守将无奈只能带着一小部分人继续坚守城池。

　　这时城外又响起了秦军的话。

　　“给你们一个机会，立即让萧铣来答话，不然我们就真的攻城了，到时会死多少人可就不一定了！”

　　“命是自己的，没必要为了狗萧家卖命，投降大秦，所有人都可以分土地，国家将会有律法支持保护你们，老百姓有机会读书，更有机会立功上位，不要被这些该死的贵族作替死鬼！”

　　守将抗不住，直接命人去找萧铣。

　　萧铣在看过昨天的秦军大胜梁国的水师之后就病倒了。

　　因为他相信神学，萧家到头了，梁国国运不昌，水师灭了之后，如何能抵挡敌军。

　　城内的文武们已经在准备逃跑跟谋划什么了。

　　可惜，城门都被秦军给堵住了。

　　城里的人一个都跑不了。

　　所以萧铣一病不起。

　　听到城外秦军指名道姓要见他。

　　文武们只好进宫来请萧铣。

　　将他给供出去。

　　只要城外的人满意了，什么都好说。

　　萧铣明白，自己不去，这些个大臣肯定会先动手杀了自己。

　　于是只好带病前往。

　　“本皇萧铣，尔等何人，究竟想干什么？”

　　听到萧铣的话，城外的秦军都笑了。

　　还真当自己是皇帝。

　　“萧铣听着，只要你投降，我大秦可以允许梁国不亡，你跟你的臣子们还可以继续享受荣华富贵！”

　　“但是你要是反抗，我们立即轰破城门杀进去，届时伱萧家全族会被灭，城中的所有贵族也会被杀光，给你们半柱香的时候考虑！”

　　说完秦将调头就走了，压根不是在跟萧铣商量。

　　更多的是通知。

　　萧铣的脸色更黑了，重重咳嗽了几声。

　　这才无奈的对众人道：“诸卿，你们以为如何？”

　　不投降不光他会死，所有贵族都会死。

　　投降还能保留梁国，所有贵族也不会死。

　　答案很简单。

　　一众文武们商量了一下之后都道：“降吧陛下，投降大秦，陛下去帝号，还是梁王。

　　我等降为侯爵，以示诚意！”

　　有王降爵，皇帝降格为王。

　　起码还能保留权贵，只要活着，未来还有机会的。

　　萧铣没想到手下这帮人这么狠。

　　竟然舍得降格为侯。

　　于是道：“行，那便按你们的意思办吧！”

　　“通知大秦我们降，允许我们准备一下，在出城献印！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百四十八章梁国降，降格保爵免费阅读。https://xs.23sk.com 