    廖进对我笑了笑，快步走到了尸体面前。

    他只翻看了一具尸体之后，便停了下来。

    “怎么样，有什么发现没有？”

    我连忙询问。

    “如果我没猜错的话，他们应该是被火云兽杀死的。”

    廖进异常认真的样子，并且四处张望了一翻，仿佛那杀人的凶手就潜伏在附近一样。

    “火云兽？

    难道是动物吗？

    它为什么要袭击人类？”

    我有点儿懵，正常情况下，食肉动物就算袭击人，也是为了获取食物。

    但这些人死后，并没有被带走，这说明它只是为杀戳而来。

    “火云兽是一种非常少见的异兽，比夜盗幽灵还要稀少。

    据说只有在火云谷深处才能见到它的身影。

    这异兽一身雪白，但是它的四只爪子却是火红色的，能产生穿透力极高的温度，不论人或者别的动物，只要被它的爪子拍中，瞬间就死亡了。”

    廖进的描述倒是跟奇峰他们的死状很相符。

    照他这么说的话，这几个人的大脑恐怕已经被瞬间烤熟了，想不死都难。

    “这么厉害的生物，怎么跑到这里来了？

    难道火云谷就在这岛上吗？”

    我的心也悬了起来。

    大敌当前，我们面临的压力已经够大了，如果再加上一头随时潜伏在暗处伤人的异兽，那可是真的要命了。

    “火云谷当然不在这岛上，它在西澜洲深处，实力不济的人根本就去不了。

    这里出现火云兽，最大的可能是它的主人把它带了过来。

    训化后的火云兽虽然没有那么野性，但是更加的狡猾。

    在这样的环境中，它若潜伏起来偷袭人，几乎是防不胜防的。”

    廖进这么一说，大山等人就更加紧张了，看到白色的东西都会本能的害怕，都快达到杯弓蛇影的程度了。

    “这畜生难道就没有什么弱点吗？”

    “不是很清楚，传说它不喜欢高温环境，但不知道是不是真的。”

    廖进给了我一个并不是很确切的答案，让我多少有些郁闷。

    如果这也算弱点的话，目前我基本找不出克制它的办法来。

    “它的主人呢？

    会不会就在这附近？”

    我突然想到这个。

    如果能把这畜生的主人搞定，那对付它岂不是容易多了。

    “正常情况下，应该在附近。

    尽管这畜生可以离开它的主人很远去执行任务。

    我们最好不要碰到它的主人，否则恐怕没有半点还手之力。

    通常情况下，它的主人都会是大师级以上的高手，否则根本就抓不住它，更别谈训化了。”

    廖进对此很是笃定，看来他是真的对这畜生了解不少。

    “难道就不能拿幼仔来训养吗？”

    我对此表示怀疑，再凶猛的野兽，小时候都没有多大的攻击力。

    这就跟动物园里养的狮子老虎是一个道理。

    “不可能的，正常的人类生活环境根本不适合它生长，拿幼仔来训养根本就养不活的。

    被训养的火云兽基本都是高手去火云谷里抓的半大野兽，还要面对它父母的攻击，费老大的劲儿才能捉到一只。”

    廖进说得很悬乎的样子。

    我也不知是真是假，总之他想让我明白，这火云兽的主人很厉害就对了。

    “我们去周边找找，看能不能找到这畜生。

    最好在它主人到来之前，将其干掉。”

    我并不害怕它的主人有多厉害。

    老头子说过，这次神王有令，所有大师级高手都不能出手。

    就算碰到它的主人又如何？

    最主要的是，不能再让这畜生攻击我的族人了。

    估计今天出去狩猎的两队人，多半也是被这畜生给干掉了，否则不会消失得那么离奇古怪。

    “这畜生多半是追踪那两个幸存的族人跑到这里来的，人多的时候它不敢露面，等我们一休息它就跑出来杀人了。”

    我挦了一下今天出现的怪事，把前因后果猜了个八，九不离十。

    “好吧，我们最好要小心一点。

    这畜生速度奇快，在这种冰雪环境里，我们几乎发现不了它，只有等动起来的时候，才能发现它。”

    廖进多少有些心虚。

    其实这两天地上的雪化了八成以上，只有少量的积雪在地上，东一块西一块的。

    我拿着火把走在前面，廖进走在我身后，他的指尖有团火焰在闪动着，随时准备应对突然而来的袭击。

    按照廖进的描述，这畜生确实很难被发现，它若躲在某个雪堆后面，不走到近处根本发现不了。

    可如果我每个雪堆都走近了细看，反而容易受到袭击。

    “这样不行，我们得边走边试探那些雪堆。”

    我手上凝结出拳头大小的冰块，看到一个雪堆毫不客气的砸了过去。

    以我的力量，冰块砸到雪堆里，那些本就现存不多的积雪立马炸开，有什么动物潜伏在那里，绝对是一目了然的事情。

    “这个办法好！”

    廖进大喜，他跟着我在地上捡起一些石头或者泥块，看到雪堆就砸。

    不到十分钟，我们已经走到了山下。

    路道两边的雪堆都被我们砸完了，根本没有看到火云兽的身影。

    “难道那畜生已经逃跑了吗？”

    我心有不甘，可再往前走就进树林了。

    因为有树木的遮挡，里面的积雪要多得多，若是每个雪堆都去砸一下，恐怕砸到天亮，也砸不完眼前这片树林。

    “积雪多的地方，可以观察一下地面，也许会有脚印留下。”

    廖进话提醒了我。

    光想着怎么把它找出来，我连这么明显的细节都忘记了。

    真是被气晕了头。

    在廖进的提醒下，我们开始小心的观察了起来，没走几米便有了新的发现。

    “老大，看这边。”

    廖进指着雪上几个梅花印，有些兴奋的继续说道，“这肯定是火云兽的脚印。”

    我们顺着脚印往下追，走了不到五十米，果然有了新的发现。

    前方的雪堆旁边横躺着一具尸体，尸体的一只大腿完全消失，应该是被某种动物给咬断了。

    “小心点，这畜生肯定就在附近某处，我们或许正好打断了它进食。”

    廖进压低声音对我说道。

    我举高了火把，果然看到了地上一串明显的血迹，离尸体不到二十米远的地方，一对火红色的眼睛正死死的盯着我们。

    

