    大清早孟桃起来，洗漱之后把住了几天的房间整理一下，虽说她走后服务员会来搞卫生，但自己也要弄弄整齐。

    这时候房门被敲响，孟桃开门一看，是孟哲翰和张国庆来了，要送她去火车站。

    孟哲翰借了辆吉普车停在楼下，看见孟桃收拾好的两个旅行袋，就和张国庆一人拎一个，招呼孟桃下楼了。

    孟桃去服务台交钥匙，她是免费住宿，也不用办其它手续，只需要在一张表上签个名字就行，然后服务员给厂办打了个电话，那边让把话筒给孟桃，是工会主席，嘱咐孟桃几句，孟桃在电话里再次表示感谢。

    走出招待所，坐进吉普车后座，孟桃看到座位一侧还有两个袋子和一网兜雪梨苹果，问这是谁的？张国庆咳嗽一声，回答：

    “蓝色那个袋子，麻烦你帮我带回去给翠玲，网兜里雪梨苹果你路上吃。”

    孟哲翰开着车：“墨绿色袋子里有一个牛皮纸袋，那是沈誉买的，其它是我给你准备的，全是零嘴小吃，没有其它好东西。”

    零嘴小吃不是好东西？

    孟桃道：“国庆给翠玲的东西我肯定得带回去，水果和零嘴小吃就不要了，谢谢哥哥的好意，但这么多袋子，我拿不动。”

    孟哲翰道：“要不给你办个托运？”

    “不用，这点东西托什么运。”

    “那不就是了，这点东西而已，你能拿得动。”

    孟桃：“……”

    你这样骗我自相矛盾，好玩吗？

    她扒拉了一下几个袋子：“可是真的难拿，又重又多，我怕路上会弄丢掉哪个了。”

    张国庆立刻道：“你可别丢掉我的，里边有给翠玲买的东西，还有我写的信。”

    “知道啦。”孟桃好笑，这是个巴家公。

    孟哲翰道：“不会弄丢的，这一路又不用转车，国庆说了，他未婚妻在那头接站，你只要在下车的时候仔细点，实在担心，等会上车，国庆帮你用小绳子绑一起。”

    “可是，那个零食……”

    “哥的一点心意，别推辞。”

    “太多了，你买了，沈大哥也买，要花钱的。”

    “没事，他应该的，我以前替他打发他那些表姐妹可不少，好不容易逮个机会要他还回来。”

    “……哥你对我这么好，我却没什么回报，不好意思啊。”

    “以后常给哥写信，寄点家乡好吃的，就行了。”

    孟桃：“……”

    好吧，既然人家有诚意，却之不恭，也只能先这样了。

    到了火车站，张国庆去排队买车票，孟桃拿钱给他，张国庆不要，说：“孟老师给过钱了。”

    孟桃郁闷了：是我要坐车，又不是你孟老师坐车，怎么我给钱不要，孟老师给你就要了？

    合着张国庆竟比自己还相信看好这段“五百年前兄妹情”？

    孟桃不得不又记一下帐：再欠孟哥一张火车票钱。

    孟哲翰拉孟桃在长排椅上坐下说话，问她以后有什么打算？想不想上学读书？

    孟桃摇头：“从今以后我就是一个人顶起一个家，要劳动挣工分，上学是不可能的。”

    “哥可以支持你。”

    “谢谢，如果我再小几岁，会很高兴接受你的帮助，但我现在已经成年，可以靠自己为什么还要依赖别人？这是不好的习惯。”

    “但是你不上学真的可惜，你这小脑瓜子很聪明知道吗？应该趁年轻多学文化知识，总会有用的。”

    “我会继续上扫盲班，平时也抽空自学，不懂就问老师。我家里住着八个知青呢，个个有文化，都能当我的老师。”

    “那行吧，有问题也可以写信告诉哥。”

    “好的。”

    孟桃有些不好意思地看着孟哲翰：“我得跟你道个歉，我原来以为，你会和那个沈誉一起，支持冼芳芳和田志高的，因为冼芳芳叫沈誉哥，他们是一个厂的子弟，从小一起长大，青梅竹马关系很好的吧。”

    孟哲翰笑了一声：“这话让沈誉听到，可就好玩了。沈誉有恐女症，哪来的青梅竹马？冼芳芳喊他一声哥，只是礼貌，他还不爱答应呢。”

    “恐女症？那他是喜欢男人咯？”

    “哈哈……又瞎说，没有的事。”

    孟哲翰笑看孟桃扑闪扑闪着大眼睛，满脸的八卦，忍不住伸手撸一把那毛茸茸的小脑袋，真不愧是他认的妹子，古灵精怪，这么可乐的。

    张国庆买了票回来，交给孟桃拿好，时间还很充裕，孟哲翰就和张国庆把行李拿去托管，然后带着孟桃出了候车室，走去附近一个国营饭店，点了红烧肉、清蒸鱼、葱花炒鸡蛋，菜叶汤，给孟桃加了一个卤鸡腿，理由是她坐车走远路，必须吃好，然后要了三碗米饭，提前吃午饭。

    吃完饭一路散步说着话回到候车室，就听到广播响起，孟桃要坐的火车即将进站，该排队检票了。

    孟哲翰和张国庆去行李托管处取出行李，孟桃排队，快到她检票的时候，田志高竟然急匆匆赶来了。

    田志高手里也提着一个鼓鼓的大旅行袋和一个网兜，网兜里是两个水果罐头、两包花花绿绿的糖果和几个苹果雪梨，大步走到孟桃面前，先是责怪她要回家也不告诉一声，他要不是早上去招待所看了看，都不知道她来坐车了，急急忙忙的也没能准备好，说着把手上的袋子和网兜递给孟桃：

    “这个旅行袋麻烦你带回去给我爸妈，网兜里罐头、糖和水果你路上吃。”

    孟桃不接，指了指张国庆和孟哲翰手上：“你看，我自己的行李这么多，拿都拿不完，哪还能帮你捎带东西？你去邮局寄走吧。”

    “邮局太慢，你坐车比较快。”

    “这火车它也不会开到临水村，中间还得转班车，还得坐马车，我只有两只手，拿不动。”

    田志高皱眉：“桃花，只是一个袋子而已。”

    “对不起田同志，我办不到！”

    孟哲翰用旅行袋把田志高挡开，护着孟桃往前走：“闲杂人不要挡道，检票进站了。”

    又回头招呼：“张国庆，跟上。”

    张国庆答应着：“好咧，走吧走吧，别磨蹭！”

    稍用力挤了一下，直接把田志高挤到边上去，田志高：“……”

    眼看孟桃就要走进去了，田志高喊道：“桃花，告诉我爸妈，婚礼取消，让他们不用过来了。”

    排队的人们听到“婚礼取消”，纷纷朝孟桃看，孟桃心里骂了声有病。

    索性回头对田志高说道：“忘了告诉你：你爸中风住院了，你姐脑袋受伤也住院了，你弟和你妹要结婚了……你还是买张票，自己回家看看去吧！”

