    

    魏闲攻下汴京之后，国号没有再用‘大理’，而是定国号‘魏’，定都汴京，年号‘神武

    神武，显示着魏闲的雄心，不甘于如今所有，而是要建立一个如同强汉盛唐的强大王朝。并且魏闲改自己这一脉‘段’为‘魏’，自己不再使用‘段闲’这个名字，而是采用‘魏闲’，他的儿子、女儿也纷纷改姓为‘魏’。

    这些年，李青萝为他添了个女儿，王语嫣给他生了一儿一女，梅兰竹菊四妃也各自为他添了一儿一女，再加上为了收川蜀、汉中的民心，魏闲纳了两个川蜀、汉中望族之女为妃，也各自为他生了个儿子，如今魏闲已经有8個儿子、6个女儿了。

    随即魏闲封赵熙为宋国公，迁宋宗室至琼州，赵家公主、郡主之类，则是赐婚于手下大将文臣。

    个新王朝的开创，自然要有新变革、新气象。

    魏闲首先改革的便是分封制度。

    他制定爵位等次分为王、公、后、伯、子、男六等。王爵又分为国王、郡王、县王三级公爵则是分为国公、郡公、县公三级，侯爵则是有县侯、乡侯二级。

    他的长子、原来的大理太子‘魏承乾’顺延为大魏皇太子，其余诸子都被封为王，女儿则都是被封为公主。

    魏闲大封文武，苏星河、郑侠被他封为国公，其余人也多有封赏，但是却再也没有人被封为公爵，实在是大宋太过弱鸡，打得太容易，显示不出底下将领的能力来

    因为打得非常顺利，基本上也没有什么战火，魏闲整编原本的宋军，淘汰老弱，去芜存菁，将全国大军整编为50万精锐，划分十大军团，每个军团共有5万人，设立十名大将军，驻守各方。除十大军团之外，魏闲还另设御林军，专门驻守汴京，守护皇宫安全，除御林军外，其余军团未得诏令不得离开驻地。除此之外，便是建立水军，黄河、长江两支内陆水军以及一支海军!

    全国行政，取消了大宋的路，而是采用了省、府、县三级。他进行了军政分离，设内阁、军机处分治军政，内阁只治理政事，不过问军务;而军机处则是治理军务，不理政事。双方的处理政事地点也位于皇宫外左右两处宫殿，互不统属。而督察院、军法部则是单独存在，督察院只督察文官，巡视天下，军法部则是督察军人。

    连续五年，魏闲不曾对外动武，魏军处于防御态势，魏闲则是理顺文武之事，开了两次恩科，分别科举取士和武举取才，虽然偶有叛逆，但是很快都被镇压了。

    对于谋逆之人，魏闲也是只诛首恶，至于其家人则是流放到琉球、南洋。

    “父皇，干么要练武啊?”魏承乾大汗淋漓，有些不解地说道:“父皇不是说了，武打天下，文治天下么?’

    “皇子练武乃是为了强身健体，是为了面对刺杀有自保之力!”魏闲教导道。

    这些年，但凡6岁的儿子、女儿，魏闲都会教导他们武学，魏闲精通诸多绝学，自然不会想着说孩子能够享受荣华富贵就可以，自己的子女还是需要精通武艺，如此就算日后亡国，后人也不至于像靖康之耻时的宋室，被人俘虏。

    魏闲是搞不明白，赵匡胤本人是武学大宗师，精彩艳艳之辈，为何他的子孙却一个个只读书不练武，‘烛光斧影’还能解释当初那一战，赵匡胤受了重伤，被赵光义得了便宜害死，可是要知道之前，赵匡胤怎么没有让他的儿子习武。

    他作为一个父亲，作为一个帝王，可不想自己的孩子一个个身体孱弱，也不希望自己的子孙被臣子忽悠只能困守一座皇宫，若是学了武功，只要武功够高，那么天下大可去得，也不会为臣子所欺骗。

    至于嫡长子‘魏承乾’，魏闲是花费最大的时间精力去培养，不单单是武艺，包括武艺。比如魏闲传授魏承乾的就是他所创的‘混元功’，此功颇为神异，只要魏承乾每日勤练不缀，日后活个七八十岁是不成问题，不会成为短命皇帝。

    一个朝代的稳定兴盛，一个很重要的关键就是帝王的寿命长短，往往一个朝代帝王短命那么就会动荡不安，而一个帝王只要长寿，那么社会就会稳定兴盛，哪怕出现权臣，熬也能熬死对方，等来重整超纲的机会。

    “你作为太子，日后是要继承万里江山，偌大的江山，帝王岂可困守区区一座皇城，你若是成了一流高手，或是超一流高手，别可只带几个护卫，巡视天下，去看看大好河山，也可以亲眼看看百姓如何，而不是停留在大臣的奏折上。”魏闲教导道:“要知道，文人的嘴骗人的鬼，千万不可轻信文人的操守!’

    魏承乾露出若有所思之色，他已经十余岁了，又受魏闲大力培养，是作为储君真正去培养。魏闲建立大魏之后，不但给魏承乾建立了东宫属官，还给他组建了东宫六率，态度自然非常明了。

    而且魏闲定立的储君制度，早已非常明确，嫡长子继承制，只要是嫡长子就是太子，就是国之储君。而其他皇子封王，一旦成年就必须前往封地，而封地尽数在南洋，这使得其他皇子都不可能威胁到太子。

    魏闲又教导魏承乾一会儿，便打发了魏承乾，他每天也只会教导太子一个时辰，早上练武一小时，晚上则是教导他读书、理政。

    这一点上，其他皇子可就比不上，其他皇子每三天才会得到魏闲指点一次，包括公主都是一块。

    “谁?’

    魏闲刚要处理政事，却是感应到有人进入宫殿，眼眸一缩，轻喝出声。

    要知道大魏皇宫，除了御林军外，还有他亲自培养的侍女，个个武功高强，江湖一流高手一私闯皇宫必死无疑，这些年总是有江湖高手想要混入皇宫，结果都惨死在皇宫。哪怕是有超一流高手闯入皇宫，也逃不过魏闲的感知，死在皇宫的超一流高手不下于巴掌之数，以至于现在皇宫越来越成为江湖的紧急。

    “咳咳~”一咳嗽声响起，魏闲望了过去，却是看到了天山童姥，魏闲连忙上前:“大师伯，你怎么了?怎么受了这么重的伤!”

    魏闲查探了天山童姥身上的伤势，发现其受了极重的伤势，若不是她内功深厚至极，吊着一口气，说不定现在已经死。

    “咳咳~师侄不用查探，我的身体我知道，如今已经是到了油尽灯枯之时，活不了几日。”天山童姥露出惨笑:“那日我离开缥缈峰，下山去追杀李秋水那个贱人，追杀那个贱人无人，将她斩杀在琼州，了结自己一个心愿，解了自己的心魔。

    “我本想冲击大宗师之境，可愿天地不许，使得我走火入魔，落得如此下场。”天山童姥充满着恨意:“天地不仁以万物为刍狗，这偌大的天地，却如同一个囚笼一般，囚禁我等不得逍遥，可恨姥姥拼尽全力，都击破不了它!’

    魏闲听闻如此，方才知晓天山童姥怎么会受了这么重的伤，要知道十年前天山童姥恢复武功，就是半步大宗师，这等武学境界已经是当世罕见，魏闲是难以想象有谁能够伤她这么重。

    “师侄，日后当谨记，準備若是不足，切記不可去挑衅天地之威，姥姥这般下场就是前车之鉴。”天山童姥充满不甘的说道。

    “大师伯放心，我心中有数!”魏闲说道。

    他挑战天地也不是一次了，对于天地之威魏闲心中有数，这十年魏闲虽然时间多用于处理军政之事，但是不意味着他放弃武学，他依旧每天用一时辰时间于武学之上，武学修为也在提升，如今也已到了半步大宗师之境。

    到了半步大宗师之境，那萦绕于头顶之上隐隐间的束缚，已然可以察觉到，对于这种束缚的感觉，魏闲太熟悉了。

    “这贼老天，当真残忍，丝毫不给我们一条生机，可恨!可恨!”天山童姥不甘地说道骂了一番老天之后，她从怀中取出一图，说道:“这地图乃是当年师父留给我，记载着不老長春谷所在，当年师父就是在不老长春谷得了传承，方才练就一身惊世骇俗的修为。

    “你日后若是有空，也可以去看看，说不定还有机缘留存。”天山童姥说道。

    魏闲将地图收了起来，看到天山童姥如此模样，魏闲心中叹了口气，这天地之威，岂是凡人可以相抗衡。

    仅仅五日，天山童姥就伤重而逝，魏闲让二十余个灵鹫宫的老妪护送着天山童姥的棺木前往缥缈峰，将其葬于缥缈峰。

    魏闲送别之后，心中百感交集，这世间又少了一位半步大宗师，能够与他论道之人，又少了一位。

    天地不仁以万物为刍狗，圣人不仁以百姓为刍狗!

    长生长生，千百年来，多少帝王、达官贵人追求长生之道，妄图吃一颗丹药就能长生不老。若是长生不老这么容易，那么千百年来何至于一个长生不老的人都没有呢?

    长生之道，漫漫其修远兮，吾将上下而求索!

