    恼胰纬し纭！?br />

    任长风嘴讨厌的就是应付这种要费口舌的事。

    这天，任长风是在被络绎不绝找上门来的老大们烦的快发了疯，他请来张一和孟旬，直接了当地问道：“现在南洪门的地盘都已经被我们接收了，而东哥曾经许诺过，打下南洪门地盘都分给那些SH的各黑帮，你俩说，这地盘到底给不给他们？”

    张一眨眨眼睛，笑道：“东哥说给，当然就要给了。”

    任长风直勾勾地看着张一半晌，说道：“南洪门的地盘，可是我们和文东会兄弟用血，用汗硬拼过来的，白分给那些乌合之众的老大们，对不起，我做不到！我想东哥也做不到这一点。”

    “哈哈！”孟旬突然哈哈大笑。

    任长风莫名其妙地看着他，十分客气地疑问道：“孟先生，你笑什么？”

    孟旬反问道：“现在我们打下上海，（坏蛋2吧手打）长风你说东哥应不应该回来主持大局？”

    “当然应该回来！”任长风想也没想地说道。

    “那为什么东哥没回来？”孟旬笑问道。

    （）免费TXT下载

    “哦……这个……”任长风也说不清楚究竟是为什么，琢磨了一会，好奇问道：“孟先生知道其中的原因？”

    孟旬点点头，说道：“东哥是承诺过要把上的地盘分出去，不过那只是为了拉拢黑帮老大向我们倒戈的一张空头支票罢了，实际上，东哥非但不会把我们手里的地盘让出一分一厘，而且还会反把以前给出去的那些地盘连本带利的拿回来。但东哥是一帮之主，说话不能言而无信，否则难以服众，也会让社团的名誉扫地。不过，若是有下面人私自做主，把事情搞定了，那性质就是另外一个样子了，不会影响到东哥和社团的声誉。”

    "；啊！原来如此！"；听完孟旬的分析；任长风恍然大悟；（坏蛋2吧手打）喃喃说道："；孟先生的意思是。。。。。。"；

    "；不是我的意思；而是东哥的意思！"；孟旬用手指指任长风；笑呵呵说道："；长风；你就是那个人哦！"；

    "；我明白了！"；任长风连连点头；说道："；那我就再招ji一次各黑帮的老大们。"；

    孟旬含笑点头。

    任长风冷声说道："；如果还有人向我索要地盘。。。。。。"；

    孟旬接道："；那你就再用你的刀；砍下他的脑袋！"；

    "；哈哈"；任长风仰面大笑。

    看着笑得开心的任；孟二人；张一暗暗摇头；他脑海中突然闪过一个并不恰当但又贴切的词：狼狈为奸！

    第十二卷第84章

    上海对南洪门而言是重地，对北洪门也是如此，若是将地盘分割出去，北洪门在上海的势力根本不可能稳固，一旦有个散失，那所付出的种种努力和牺牲都白费了，所以于情与理，北洪门都不可能把抢占下来的地盘分给那些黑帮。

    对于这一点，张一心知肚明，谢文东不回sh主持大局，他也能理解，不过出尔反尔毕竟也不是什么光彩的事，当然更没什么可笑的。若但论为人这方面，张一可比任长风和孟旬正直得多。

    傍晚，任长风去了医院，一是探望在火拼中己方受伤的兄弟，再者也是去慰问文东会那边的伤员。文东会的伤员要比北洪门这边多得多，尤其是虎堂和飞鹰堂，人员的伤亡都超过了半数。当任长风看到身上缠满蹦带躺在病床上的高强时，他心中感动，眼圈也随之红润起来。

    此时，三眼，李爽等文东会的高级干部也都在病房里，看到任长风，纷纷起身相迎。

    任长风连连摆手，示意大家不用客气，然后关切地问道：（坏蛋2吧手打）“强子的伤势怎么样？”

    不等旁人说话，躺在病床上闭着眼睛石在睡觉的高强突然把眼睛睁开，咧嘴一笑，说道：“我没事，好得很！”他这倒不是装出来的，高强的伤势看起来严重，身上的到处都是绷带，而实际上伤口都是皮外伤，未伤及筋骨，只需要短时间的修养便无大碍。

    见高强脸色虽然苍白，但说话时底气十足，眼中还不时流露出神光，任长风放下心来，快步走上前去，握住高强的手，欣慰地说道：“没事就好，没事就好啊！”

    任长风和文东会的干部们相识多年，感情甚是深厚，（坏蛋2吧手打）看到高强平安无事，喜悦之情自然流露出来。他坐在病床边与众人和高强说了一会闲话，随后切入正题，说道：“我打算这两天再次招集上海地区的那些黑帮老大们开次会！”

    他不提此事，三眼也正要提。闻言，三眼笑问道：“长风，你不是真要打算开始分割地盘吧？”

    “嘿嘿……”任长风阴森森一笑，说道：“分地盘？没问！我一寸地盘都不会分出去的。正相反，开会的时候，谁他M的敢开口向我要地盘，我当场就做了他！”

    三眼点点头，想了一会，问道：“白紫衣那边怎么半？这两天，他可是追着我要黄浦地区呢！”

    任长风说道：“我也想说说这件事。把黄浦地区的场子都让给他，简直是白日做梦。白紫衣的地盘太大了，我们当初给他的好处也太多了，我觉得现在是到该收回的时候，三眼哥，你的意思呢？”他话中的意思很明显，是准备向白紫衣下手，不过任长风也不知道，三眼和白紫衣交往的不错，他要对白紫衣下毒手，还得问问三眼的意思，防止到时大家闹得不愉快。

    三眼为人比较重情义，和白紫衣合作那么久，之间也是有些感情的。他垂下头来，叼起一根香烟，但并未点燃，沉思了片刻，说道：“能不能给他一条活路？”

    任长风苦笑，幽幽说道：“我想给他活路，只怕向东哥那边无法交代。东哥的为人你应该比我更清楚，一旦结下仇怨，就绝不会再手下留情，一定会斩草除根。”

    若是抢了白紫衣的地盘，他又怎能不怨恨谢文东？放白紫衣活命，他也一定会暗中想办法进行包袱，留下来是个大ma烦。而谢文东又是个怕麻烦的人，所以做起事来很干净，不留任何余地和遗漏。

    三眼当然深知谢文东的作风，摇头呵呵笑了，深吸口气，说道：“这件事上，我没什么疑义，长风，就按照你的意思做吧！”

    得到了三眼的首肯，任长风也在心里松了口气，走上前来，拍拍三眼的肩膀，说道：“三眼哥，其实白紫衣一开始就是我们去利用的对象，而且对这种人，也没有必要讲什么情意。如果真把他留下来，那就等于是在咱们自己身边放了一颗定时zd”

    三眼也笑了，点头说道：“没错！”三眼是识大体的人，有些事情一点就通。

    （）好看的txt电子书

    和三眼协商妥当，任长风这才开始着手发出请柬，邀请上hai各黑帮老大一起来北洪门分部聚会。

    现在北洪门和文东会都在sh设立了分部，南洪门跑路了，（坏蛋2吧手打）他留下来的分部就顺理成章被北洪门和文东会所霸占。现在两个社团都搬到了一处，不过双方下面的兄弟可不再向以前那样矛盾重重，而是相敬如宾。

    这个让谢文东感到为难的问题就在双方的并肩作战中得到了圆满的解决。

    接到北洪门请柬的黑帮老大们都十分兴奋，北洪门又发起聚会，不用问，这次聚会的目的肯定是要分割南洪门遗留下来的地盘。接到请柬的老大们一个个喜出望外，而没有接到请柬的老大们则是垂头丧气，只能干瞪眼看着人家眼红，暗暗埋怨自己当初顾虑太多，没有出力去帮北洪门的忙。

    两日后，聚会在北洪门的分部如期举行。

    这一条，北洪门分部的门前人脑非凡，车水马龙，人流不断，进进出出的北洪门人员一个个都是满面的喜庆之色，将每一位前来参加聚会的老大都客客气气地请进分部里。

    如果单从表面上看，任谁都不会想到这次聚会会演变成一场地狱之旅。

    现在北洪门分部的会场可谓是阔气至及，（坏蛋2吧手打）不仅空家大，设备也齐全，装饰得更是漂亮非凡，富丽堂堂，走在厚厚的地毯上，给人一种轻飘飘的舒适感。

    北洪门和文东会的主要干部们暂时都没有到场，负责接待众老的是张居风。

    今天，张居风显得格外精神，衣冠楚楚，红光满面，孟旬向他交代过，说今天不仅是招集黑帮老的们的聚会，又是北洪门的庆攻会，在组织和领导各黑帮与南洪门的作战中，他居功至伟，攻不可没，定会得到大大的提升。

    有了孟旬在他耳边吹风，张居风哪能不高兴，见谁都笑，一张大嘴，自聚会开始就一直未合上过。

    “张大哥，哈哈——”

    随着一阵大笑声，张远胜，方宇，（坏蛋2吧手打）梁红诉讼这三位老大从会场外并肩走进来，看到张居风，三人快步上前，又是握手，又是打招呼寒暄，显得和张居风十分近乎。

    等左右暂时没人时，张远胜小心翼翼地低声问道：“张大个，我们兄弟能分到哪个地区的地盘，你现在知不知道？”

    这些事，张居风根本就毫无知情。他故做神秘，摇头晃脑地说道：“等到时候就知道了。放心吧，少不了你们兄弟的。”

    “哈哈，那就好，那就好！”张，方，梁三人放声大笑，谢过张居风，各找位置坐下。

    众老大们心情愉快，坐在会桌的两旁，嘻嘻哈哈地相互打招呼，说笑，气氛融融，一片和气。

    正在这时，只听蓬的一声，原本只被打开一扇的会场大门这时全部打开，从外面走进来一群黑衣青年和汉子，大致数数，少说也有三四十号之多；为首的一位；身材高大魁梧；相貌堂堂；脸上棱角分明；充满着刚毅；尤其是眉心处的一道竖疤；让人冷眼看去还以为他长了三只眼；浑身上下；举手抬足之间自然流露出一股逼人的霸气。

    "；是三眼！"；

    "；文东会！"；

    众老大们不约而同地停止了说笑（坏蛋2吧手打）；一个个在心里暗暗嘀咕着；眼巴巴地看着近来的这些人。

    他们心里很清楚；文东会的实力虽然没有北洪门大；但那是谢文东身边的'近卫军'；他们的举动；完全能代表谢文东意思。

    没错！进来的这些人确实是文东会的人；为首的那位霸气十足的青年也正是三眼；他走到会桌的最末一端；站定；不用他开口说话；坐在附近的老大们纷纷含笑起身让坐；自动自觉地闪到一旁。

    三眼；李爽等人相继落座。

    发现自己进来之后会场内突然变得鸦雀无声；（坏蛋2吧手打）众都在大眼瞪小眼地看着自己；三眼忍不住呵呵笑了；摆手说道："；各位老大；你们继续聊；我既不是吃人的老虎也没有真长了三只眼；你们都看着我干什么？"；

    "；哈哈……"；

    三眼一句话；把众人都逗笑了；各老大们皆都站起身形；向三眼施礼问好。

    这次打败南洪门；基本上就是以文东会作为主力；众老大们也算是见识到了文东会的真正实力；打心眼里感到畏惧和佩服。

    三眼挥手，含笑向众人还礼。

    这时，原本在会桌前面的白紫衣凑到三眼的附近坐下，探着脑袋，小声问道：“三眼哥，这次会议，长风能把黄埔的场子给我吧？！”

    李爽白了身边的白紫衣一眼，你连自己的脑袋都保不住了，还一心向着黄埔区的场子，这人也真是无药可救了。

    三眼看着白紫衣；即没有承认；也没有否认；只是微微笑了笑；模棱两可地说道："；该是你的；就是你的；白兄弟急什么嘛！"；书包网txt上传分享

    第十二卷第85章

    白紫衣被三眼说得有些不好意思，搓手干笑不已。

    文东会众人到了不久，以任长风为首的北洪门众人也到了。

    任长风春光满面，迈着四方步，不急不缓地走入会场之内，众老大们见状，纷纷起身相迎，争先恐后地打招呼道：“任先生好！任先生好！”

    他们对任长风的态度，恐怕要比对谢文东都尊敬。俗话说得好，现官不如现管。现在北洪门在上嗨的责任人是任长风，自己能分得多少地盘、多少场子，都是任长风说得算，众老大们对他哪敢有丝毫的怠慢。

    任长风性格本来就傲慢，现在受到众人的尊捧，眼睛快抬到脑袋顶上了，背着手，冲着众人微微点头示意。

    等任长风、张一、孟旬等北洪门的干部们落座之后，众老大们才相继坐下，有任长风在场，他们又是紧张又是兴奋，一个个连大气都不敢喘，只等任长风首先

    

