    可说完了之后，徐采蝶却发现众人脸上的表情明显是无人相信的，当即焦急地吼道：“我说的都是真的！我身为徐家嫡小姐，怎么可能会主动做出这种事情来！”

    其实徐采蝶并没有完全说出实情，在即将开口的时候，她心念电转，决定换一种对自己更为有利的说法，所以在开口之时就改了口。

    她确实是被杨宏安骗过来的，也确实是被下药强迫的，但那药却没有让她失去理智，而是在保持理智的情况下，根本无法控制自己体内的欲火！

    所以，她其实是在保持了理智的情况下，与杨宏安发生了关系，而且期间发生的所有事，她都记得一清二楚！

    她从未想过，世上竟然还有如此恐怖的药，她根本就从未听说过！

    而且在此期间，她并非只跟了杨宏安一人！杨宏安这该死的禽兽，竟然让自己随行的下人和护卫都对自己出了手！简直是场难言的噩梦和耻辱！

    她从未想过自己竟然也会有这么一天，被那些曾经她所鄙夷的下等人给碰了身子，更让她更加感到耻辱的是，自己竟然还觉得兴奋！即便是药物所致，但也让她感到难言的耻辱和恶心！

    但这件事，她是打死都不会说出来的！若是只被杨宏安碰了还好说，他们都是大家族的子弟，可若是让人知道，她还被其他不止一个男人碰过，还是一起！那她就必死无疑了！不用等到别人动手，家族里就不可能留下她的性命！

    不过即便如此，徐采蝶所说的话，在场众人也大多是不信的，少数几个持怀疑态度的，也因为徐采蝶根本拿不出证据而无法相信她的话。

    但其实，在场的人之中，还是有两个人是相信徐采蝶所说的话，那就是夏洛潼和武泽辰！

    他们二人早在今日奉国公府宴席开始之前就已经知道，杨家将会在宴席上对徐采蝶出手，就连大致过程都已经摸清楚了！

    正是因为这点，所以武泽辰很清楚徐采蝶并没有说谎，不过他自然不可能站出来帮徐采蝶说话。

    至于夏洛潼就更不用说了，武泽辰早就把杨家预谋之事告诉了她，而她不仅早早就知道了今日之事，更甚至还参与了其中，既把何静瑶也牵扯了进来，还让这事闹得更大！

    没错！今日之事，一直都在夏洛潼的掌控之中，引导着整件事情的发展，让它朝着自己所预期的效果进行！

    早在下午的时候，徐采蝶与杨宏安私会谈话之时，何静瑶的突然闯入就是自己安排的，命人将何静瑶引了过去，从而发现了徐采蝶想要让何静瑶扛下除夕宫宴那日所有的罪行。

    紧接着夏洛潼自己又故意带了不少夫人小姐们过去，“正好”撞见了私会的徐采蝶和杨宏安。

    让徐采蝶和杨宏安私会之事被众人发现，为之后的事情做好铺垫。

    而刚才的晚宴上，何静瑶的丫鬟之所以能有所发现，亦是夏洛潼派人将那丫鬟引到了此处，进而让何静瑶发现了此事。

    之后便是通过何静瑶的手，让众人发现杨宏安和徐采蝶在这里做的事。

    虽说是杨家密谋了这次针对徐采蝶的报复，但却是夏洛潼在暗中将此事进行了放大，她可不希望这件事只在暗中进行，最后被这几家人给压制下来。

    毕竟，当时的宫宴事件，徐采蝶与何静瑶可是把皇上都给引了过去！若是最后让她们得逞，那自己将会“名”扬天下，下场不知会有多惨！

    所以对于徐采蝶的回敬，夏洛潼可不会马虎，人若犯她，她必百分百回敬！

    夏洛潼知道徐采蝶是被杨家人设计的，但她又怎么可能说出来呢？何况杨宏安本也是宫宴那件事的受害者，人家要报复回去很合理，不是吗？

    武泽辰和夏洛潼静静地站在人群里，根本没有开口的打算，而徐采蝶此时所说的话，根本就没有人相信！

    而雷世子则是直接说出了此时众人心中所想：“徐小姐若是拿不出证据，又让我们如何能相信你？毕竟眼下我们所见到的情况如此明显，而杨公子明显才是中了那种药的人。”

    此时的徐采蝶根本无法维持平日里乖巧的模样了，她内心惶恐不已，嘴上止不住地大声辩解道：“我说的都是真的！杨宏安现在身上的药是他自己下的，与我无关！”

    杨宏安自己下的？

    徐采蝶这话就更加让众人难以相信了，看向她的目光里满是质疑，毕竟谁能相信杨宏安会给自己下那种药？

    徐采蝶又气又怒，她知道这样的话很难让人信服，正焦急间，她忽然想到一事，急忙喊道：“我的丫鬟呢！她能为我作证！我被杨宏安骗过来并下了药这事，我的丫鬟一清二楚，她能为我作证的！而且我在一路寻过来的时候，还有几名国公府的下人也见到了！他们也可以为我作证的！”

    她连忙四下张望，却根本没看到自己丫鬟的身影，早在她被下了药之后，她的丫鬟就被杨宏安的人给带走了，之后再没见到人，也不知道现在到底如何了。

    雷世子听了，面色不虞地说道：“你的丫鬟并不能为你作证，毕竟她是你的下人，不过国公府的下人确实可以找来问话。”

    说罢，他当即吩咐人去寻那几个见过徐采蝶和杨宏安的下人，在自家府上出了这样的事，他们奉国公府自然是要全力配合查清真相的。

    就在这时，有药童端上了配好的药给杨宏安喝下，紧接着就见杨宏安的脸色肉眼可见地好了许多，眼眶也不再泛红，目光也恢复了几分清明。

    不远处的何静瑶见状，忽然开口来了一句：“说起来，下午的时候，我就瞧见过徐小姐强行带着杨公子去了花房，后来安亲王妃等人也来了，他们也都瞧见了这事呢，也不知道是不是跟今晚的事情有关。”

    何静瑶故作单纯地说着，只是话中却别有一番深意，引人无限猜想。

    看着徐采蝶面色一变，阴毒地看向自己，何静瑶却是扬起一抹嘲讽的浅笑，这女人既然敢供出自己，还让自己背上所有罪责，那就要做好被自己报复的准备！

    说到这事，何静瑶还万分庆幸，还好自己下午误打误撞地发现了此事，否则还不知道会被徐采蝶坑害成什么样！

