一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大楚，宁静而祥和。

    中通大地上，无数人影伫立，多是老辈修士，带着自家的后辈。

    他们屹立在英雄冢前，掏出了酒壶，洒着酒水。

    而如今的英雄冢旁，屹立起了一尊万丈高大的雕像，那是叶辰的雕像，每一刀每一个纹路，都是鬼斧神工，将他刻画的栩栩如生。

    一百年了！

    太多人神色沧桑，双眸模糊的看着叶辰的雕像。

    一百年了，叶辰走了一百年了。

    所有人的神情，都带着缅怀，多是转世后的修士，一百年的时光，他们已然恢复了昔年的修为道行，也都各自成为一派的老祖。

    然，纵是一百年的蹉跎岁月，他们依旧难忘昔年的那个消瘦青年，便是他，为这片土地争得了万丈光明，也便是他，为这片土地踏上了孤寂的征程。

    “娘亲，那便是舅舅吗？”雕像之下，一个七八岁的少年，仰头看着昊天诗雨。

    “他是盖世的英杰。”昊天诗雨一笑，美眸中还有水雾萦绕，她转世了，但却未见父亲母亲和诗月姐姐以及昊天世家很多人，如今百年沧桑，她亦是人母，也是昊天家和铸剑城的老祖之一。

    她身侧，陈荣云亦是满眼缅怀，百年时光如一瞬，他也早就褪去了昔年的锐气，成为一方诸雄，更是大楚为数不多的强大炼丹师。

    昊天诗雪和璃璋也来了，各自抱着一个三五岁的孩童，静静看着叶辰的雕像。

    杨鼎天他们划天而来，落在了英雄冢前。

    所有人都不说话，都在静静仰望着叶辰的雕像，霍腾石岩眸中盈满泪光，唐如萱双手合十在祷告，庞大海他们各自取出了酒壶.....。

    炎黄的人到了，盘龙海域的也来了，一同来的还有黑龙岛、丹城、北海世家、玄天世家、大楚四大世家、南楚三宗、上官家、熊家、司徒家、暮云世家、欧阳家、苏家、赵家、列代诸王部众、皇者后裔部众......。

    他们亦是无言，纷纷上前，或是洒酒，或是燃香。

    其后还有很多人来，多是叶辰昔年的故友，也多是大楚战死英魂转世之后的人。

    被带来的还有各方的少年弟子。

    此刻，他们也在虔诚跪拜，但脸上却是带着诸多疑惑。

    自从他们记事起，每年都会被长辈带来这里祭奠，他们不知叶辰为何人，直至他是一个通天彻地的先辈，曾为这片土地抛头颅洒热血。

    一百年了，一代新人换旧人。

    大楚如今乃是百舸争流群星璀璨，天骄弟子层出不穷。

    百年休养生息，这片土地，真正迎来了浩劫之后第一次繁荣盛世，各方相安无事，百年间从无战乱，每一个势力的名号前，也都挂着天庭二字。

    一百年了，凡人界一代新人换旧人。

    一座幽静的山林中，夕颜的墓碑左右，又添两座墓碑，那是她的父皇和母后，此刻亦是荒草萋萋。

    一座皇宫之中，柳如烟的坟墓，也再无那颤巍巍的老人为她清扫落叶，只有夜深人静时，有那么一两缕琴音在天地间响彻。

    老大，一百年了，你可还安好！

    远远，叶辰的九尊道身静静伫立，而且身边都有一个温柔的女子陪伴。

    百年时光，拥有自由身的他们，都成家了，在红尘世间寻到了自己的情缘，每年他们都会来这里祭奠，看着叶辰的雕像久久驻足。

    一百年了啊！

    天玄门，东凰太心静静的仰望着缥缈虚无。

    如她这般，伏崖和那帮老准帝也是如此，百年蹉跎，他们也更显苍老了。

    一百年前，他们便是在这里送走了叶辰。

    一百年后，他们依旧驻足这里仰望着那个方向，却不知那个青年可还活着。

    几十年前，叶辰的三千化身在同一时间化作了幽雾，从那一刻起，他们的眸光，便暗淡了，分身消散，证明本尊出事了，波及到了分身。

    或许，他们寄以厚望的叶辰，已经死了，在无边黑暗和孤寂之中疲惫的倒下了。

    ..........。

    空间黑洞，幽深死寂。

    仔细去凝看，无边的黑暗之中，有那么一道微弱之光，如若星空中一粒沙尘。

    那是叶辰，他还没死，还在艰难的前行。

    如今的他，已然苍老不堪，白发苍苍，眸光浑浊而黯淡，通体的圣光，也时隐时现，时刻都有湮灭的可能，迈出的每一步，都无比的沉重。

    他在这空间黑洞，已然走了一百年了。

    一百年来，他便如一个瞎子一般，在这黑暗之中摸索前行，没有方向，没有终点。

    一百年，并未磨灭他的信念，纵是头发雪白，纵是腰背佝偻，却依旧在前进，在危机之中踏血而行，在孤寂之中默默的坚持。

    不知何时，他才驻足，疲惫的坐了下来。

    他拿出了储物袋，将其中仅剩的三百灵石取出，瞬时捏碎，吸收了灵石中的灵力。

    一百年前，他储物袋还有九千多万的灵石，以及无尽的灵丹妙药，但却在这一百年的时光里，被他耗的干干净净，这黑暗世界没有灵力补充，消耗一点便是少一点。

    如今，最后三百灵石也耗尽了。

    他在燃烧圣血，作为自己前进的补充。

    岁月蹉跎，把昔年强大的圣体折磨的满目疮痍，仙轮天道的反噬，让他的根基，时刻都处于濒临崩溃的边缘，他，好像走到了生命的尽头。

    这一次，叶辰或许要让你们失望了！

    叶辰声音沙哑，沧桑无比，坐在那里，垂下了高傲的头颅，连肩膀上的灰尘都无意去轻拂，他就如一尊雕像，要沉眠在这里。

    又一次，他起身了，如一个迟暮的老人，迈着沉重的步伐，走向黑暗是深处。

    他在一步一步走向生命的尽头，待到圣血燃烧殆尽，他也会倒下，与这无间黑暗同化，没有一人为他送行，到死都是孤单一人。

    岁月荏苒，刻下的每一刀，都是沧桑。

    那道孤寂的背影，纵是倒下了。

    他太疲惫了，暗淡的眸子，闪烁着暗淡的眸光，沧桑的眼皮，止不住的抖动着，时刻都有闭合的可能，所有的一切，都在他眸中逐渐变得模糊。

    仙轮天道，开！

    闭眼的最后一刻，他拼尽了最后一份力气，施展了仙轮眼的禁忌秘术。

    然，上苍眷顾，竟有黑色漩涡显现，带着一百年黑暗孤寂中第一缕光明。

    ：第一卷《仙火之缘》到此结束，第二卷《诸天万域》即将开启。'