    第273章第273：他那些黑料要不要爆

    初窈看了营销号的讲解，庆幸自己没有浪费时间去看黎斯宇那条五分钟视频。

    司机已经抽完烟上车，他系上安全带，扭头问：“美女，是回你刚才打车那个地方吗？”

    “对。”初窈应了一声，在微信上给田哥打字。

    初窈：【田哥，你到我家等我，一会儿我们录个视频发声明，官宣一下咱们的合作关系，还有昨天在山上挂的许愿牌。】

    她还把家里的密码发给田哥，但是田哥表示要在车上等。

    初窈自然是随他去。

    另一边，江唐看完黎斯宇的道歉视频，皱眉看向坐在办公椅上闭目养神的男人。

    “薄先生，黎死鱼这条道歉的视频好敷衍，他那些黑料要不要爆？”

    他说完，男人并没有任何反应。

    江唐还以为薄南弦睡着了，便蹑手蹑脚的朝门口走去，结果才刚握住门把手，身后便传来男人疏离冷漠的嗓音。

    “当然要，但不是现在。”

    江唐懂了，先让黎斯宇放松警惕，以为这件事过去了，然后再出其不意吓死他！

    不愧是他老板！

    “好的。”江唐应了一声，小心翼翼地开门出去。

    回到自己的办公室，江唐往沙发上一坐，拿出手机编辑了一条微博发出去。

    我不是姜糖啊：【可恶，我老板什么时候才能对他前妻表白心意啊？？？救命，这种在背后默默付出，为她撑腰也太好嗑了啊啊啊啊！】

    江唐没想到他这条微博发出去，竟然会有人给他评论。

    【求多多更新，一起嗑！脑补出霸总追妻火葬场的情节了！】

    江唐：“？？？”

    不是吧不是吧，居然有人在他微博底下嗑糖？

    江唐很惊喜，立刻给对方回复：【我尽量！确实是霸总，喜怒不形于色，要观察得很细致才能发现。】

    **

    初窈一下车就发微信通知田哥上楼，到门口的时候田哥已经在等她了。

    “你去哪儿了？”田哥这才好奇地询问。

    “去解决一点家长里短的事。”初窈一边说一边用指纹开门。

    “家长里短？”田哥跟在她身后进去，把门关上时，突然想到了什么，脸色顿时有些凝重，“该不会是去找你前夫吧？”

    打扮得这么漂亮，真的有可能。

    初窈差点被田哥这话给绊倒。

    怎么什么事都能往薄南弦身上想？

    初窈无奈道：“不是他。”

    她根本不想说是自己的家人。

    “不是他就好。”田哥稍稍松了一口气，只要不是去找前夫就好，“那事情处理好了吗？需不需要帮忙？”

    “算是处理好了吧。”初窈拿了个一次性杯子倒了杯水给田哥，自己则端起了保温杯。

    田哥一口气把水喝完，拿出手机，顺便夸了初窈一句：“你这个妆很精致啊。”

    “是吧，我化得可认真了。”初窈也拿起手机，咔咔给自己拍照片。

    田哥耐心地等她拍完，才问：“要用你的手机录视频还是用我的？”

    初窈：“都可以。”

    田哥：“那就用你的手机，一会儿发到你的微博才方便。”

    “嗯。”初窈点点头，跟田哥一起坐在沙发上开始给自己录制澄清声明。

    (本章完)

