
        “不需要！”

    宋晓茶可不是那种少女心泛滥、一听说有人给自己办生日宴就捂着嘴巴大声尖叫的庸俗女人，她要做的是女强人，是压倒男人的女人，就算圈圈xx那也是必须我在上的强者，怎么可能因为一个生日就把重要的生意抛在脑后？

    那绝对不是她的风格。

    “你去给我买个蛋糕就好了，蛋糕店的地址要给你吗？”宋晓茶说道。

    刘长青的表情很是悲愤，这完全是把人家当外卖员啊！

    “不用了，青山镇我肯定比你熟，蛋糕店我知道在哪里有。”

    “那就好，我要水果味的。”

    “想要什么礼物？”

    你都说今天是你生日了，作为老板总不能不给礼物吧？

    “谢谢，不需要的。”

    买生日礼物绝对是一件伤脑筋的事情，特别是时间这么急，环境这么差的情况下，青山镇这种地方，你还能买到什么特别有逼格的生日礼物吗？lv包，香奈儿香水，百达翡丽女式手表……这些都是没有的，就算想装一下比，去买个车给她用用，镇上也没有四儿子店，最后，他就买了一束花。

    这是他人生当中为女人买的第一束花。

    因为买蛋糕的旁边就有一家花店，红玫瑰太艳，白玫瑰太白，所以他买的是黄色……的玫瑰。

    “生日快乐！”

    当把这束黄玫瑰送到宋晓茶手上的时候，女人一脸的陶醉，道：“谢谢，这是我收到最好的礼物……你知道黄玫瑰代表什么吗？”

    “不是……友情吗？”

    花店女老板是这么说的啊，为了得到答案，刘长青的屁屁还被那色女老板给摸了一把。

    代价老大的了。

    “是……等你爱我。”

    “嘶……”刘长青一怔，看到宋晓茶眼里那娇艳娇羞的神情，他小声问道，“这个爱，是动词吗？”

    “本来就是动词啊！”

    “那，等同于，一个洞的洞吗？”

    没等宋晓茶回答，刘长青转身就跑，他怕自己被打出洞来。

    不过他完全是多虑了，宋晓茶手里拿着蛋糕和花，脚上穿着高跟鞋，怎么可能追的上他；何况她也没追，站在原地看着他逃离的背影，喃喃自语道：“五年了，总算有人给我过生日了。”

    刘长青要是看见她此刻的表情，必定相信她是一个很有故事的女人。

    下午两点钟，刘长青、汪初雁，还有那个叫金秀的小姑娘，立即前往青县。

    开车的是金秀。

    开的自然是公司现在唯一的一辆车，本来是周爱的座驾。

    金秀长的很秀气，或者说长的有点袖珍，刘长青目测她的身高只有一米五五，人也瘦瘦小小，唯一印象深刻的是，一张脸长的不错，有点像一个已经逝去的香港明星……翁美玲。

    金秀是做出纳的。

    现在长青保健的业务量这么大，光是一个汪初雁有些忙不过来，就把金秀给找来了……实际上，金秀还是汪初雁的徒弟。

    之所以带着她们两个去采购，那是因为实在没人可用了，现在可以说是百废待兴，羽翼未丰，就等生力军的加入。

    刘长青这次亲自去，当然有很大一部分原因是想做甩手掌柜，这次带一下，把采购的药材名，地点，一些细节介绍给两人，以后他就不需要自己过来了，要不然多费事呀？

    而他原本是想给吕琴打电话的，只是后来一想，公司里的事情总是让她帮忙不太好，就打消了这个念头，等回来再说好了。

    “喂，海逸姐！”

    车里，刘长青打通了周海逸的电话。

    两人也加过微信，之前时有联系，主要当然是因为民宿和实验楼这两个工程在建，时不时会有一些工程上的问题，比如材料的选择，细节的打磨，方案的选择，等等；不可能说工程全包给了施工方，然后什么事情都没有了，这是不可能的。

    “听说你回来了，正好，咱们碰个头。”周海逸依旧风风火火。

    “今天不行了，明天有没有时间不确定，后天应该可以。”刘长青说道。

    周海逸笑道：“还真是大忙人了，抽出一个小时碰头都这么难，我这可是很急的，你这么拖两天，工人就要停下来了。”

    刘长青道：“没办法呀，我现在又出门了，去青县，正在过去的路上，最快也要明天晚上才能到家的。”

    “去青县啊？那边的无花果刚好成熟，你回来的时候给我带一些，我馋。”

    “行！”

    刘长青这边打电话，前面坐着的汪初雁和金秀自然不讲话了。

    金秀这小娘们还时不时从后视镜里面看刘长青，眼眸流转间，也不知道在想什么。

    周海逸随后道：“微信，开视频，我就在手机里跟你说吧！”

    视频打开，手机屏幕上显示出周海逸戴着安全帽的样子，她正在工地里，正是实验楼那个地方……之所以要跟他商量，是因为实验楼的项目关于地表绿化和花园建设的方案……周海逸的动作还是很快的，现在整个实验楼的主体都快建设完工了，比民宿的还要快。

    两人在视频中谈论了十几分钟，就有了结果；然后刘长青又把民宿那边希望将楼层加高到四层的要求说了一下。

    周海逸道：“四层？行，这个没有问题，我其实在打地基的时候就给你考虑过了，再往上五层都没问题，反正咱们这个房子也不需要瓦片之类的东西，天台是开放玻璃房形势，对现在的施工进度影响不大，等会我就把价格报给你，你看一看。”

    刘长青道：“你就直接做吧，多少钱，我打给你，我还能不相信你吗？最重要是要快，我现在已经快没地方住了。”

    “老板果然是老板，行，我加快进度，实验楼主体结束，就能把人拉过去了。”

    采购药材的过程中很顺利。

    刘长青本来还想着，去谷康顺家的时候是不是会遇见冯念云，但是最后得知冯念云已经正式离婚走了，至于去了哪里，他们也不知道；听说她回到娘家之后没几天，就说去外面打工去了。

    刘长青心里叹了口气，谷康顺家的厕所他又上了一次，只是上一次他在这里感受到了冯念云大圆盘的疯狂扭动，如今想来，就好像一场梦。
  