    【哦哦哦！格兰芬多选手与海瑟选手之间龙争虎斗最终落下帷幕！】

    【胜利者是——海瑟选手！！】

    第二百二十一层擂台【演武】集体陷入了狂热当中，观众们声嘶力竭地呐喊着，主持人也尽全力持续炒热气氛。无论如何，海瑟和格兰芬多都为他们献上了一场异常精彩的比斗。

    但比赛再精彩，也没有观众席上那些念能力者的脸色精彩。

    “……我没看错吧，那小子居然、居然……居然能偷学对手的念能力？？”

    脸色苍白的念能力者满脸都是冷汗，结结巴巴地向旁边的伙伴问道。

    而他身边的健壮念能力者早已吓得浑身打摆：“不行不行，我的念能力这么强这么稀有，一定已经被他盯上了！我要出去避一段时间！”

    吗的你那念能力不就是制造一些没有杀伤力的肥皂泡么，稀有个屁！先前的念能力者心里吐槽归吐槽，但看向擂台上那个眼镜青年的目光已经带着满满的不安和畏惧。

    每个人的念能力基本都是独一无二的，这是因为每个人从出生开始的经历、所处环境、遇到的人和事都不会完全一样，内心的想法也不会跟别人一模一样，这些都是构成念能力成型的关键点。

    可以说，念能力是每一个念能力者对于自己人生的感悟，是愿望的写照，是信念的凝聚。

    这也是为什么他们看到海瑟能够模仿格兰芬多的念能力会如此惊恐，这就好像自己的一生、自己存在的意义都被对方看穿然后完全拷贝走了。

    大部分半吊子参赛者惊慌失措地离席而去，但也有一些自认为很强力的念能力者跃跃欲试，有什么比当众击溃扼杀一个冉冉升起的新星更爽么？

    看台上奇犽擦去额头上的冷汗，脸上的惊讶久久未散。这个眼镜小哥也太恐怖了，不但将对手的武术招式和念能力全部拷贝走，甚至还优化了不少。回头得去问问云古，这种怪胎在念能力世界里是不是很多，要是念能力者的世界里到处都是这种怪物自己就得好好规划一下修炼时间了。

    想到这里，奇犽看向西索的方向，一看便吓一大跳。

    只见西索浑身颤抖双眼翻白，嘴角甚至能看见一丝涎水。

    啊啊啊啊啊！

    还以为是可口的果子，没想到已经熟透了！抱歉呐一开始居然给你打了60分这样的可笑分数……75，不，80分！

    西索的习惯是看到强大的念能力者会在心中给其打一个大概的分数，100分上限，普通的念能力者只会有40到50分左右，格兰芬多这样善于实战的资深念能力者则有60到70分左右。一旦踏入80分，就会被列入西索的目标当中，猎杀目标。

    而且这种拷贝对手念能力的技巧，是和库洛洛一样类型的特质系念能力？不对……没有察觉到念的发动，应该是他自身的超强天赋，无论武术格斗技巧还是念能力，只要是打击系的招式挨一次打就能学会。

    要不要再等等？

    不等了，找到机会就直接向其邀战！

    一丝难以抑制的杀气从西索身上浮现，他的指间不停翻动着扑克牌以压制心中的兴奋感。

    在擂台上接受观众欢呼喝彩的海瑟瞬间扭头看向西索的方向，然后微笑着向他挥了挥手。

    这种距离也能察觉到杀气？西索先是一愣，然后更加兴奋了。

    海瑟从选手通道离开时遇上了一大群记者和想要签名合影的粉丝，眼见不应付一下实在走不开，索性随便扯了两句又拿起几张海报签名，无视几位女粉丝的明示暗示他便抽身离开了这里。

    来到自己房间所在的第二百一十层，空荡荡的走廊当中站着一个身穿艳丽小丑服的男子，身上的杀气一览无余。

    海瑟歪了歪头：“是想要签名吗？”

    几张扑克牌从西索指间闪现，笑声中带着难以抑制的兴奋感和战意：“不，我只是想与你一战！生死对决！”

    “你也是参赛选手？”

    “嗯哼~~我叫西索，战绩是九胜三负，挑个日子在擂台上决一胜负吧！不许拒绝，否则我就在这里直接与你战斗。”

    西索身上浮现出强烈的念气，整个人蓄势待发：“仅仅凭借天赋就可以转瞬之间偷学对手的念能力，我实在太想见识一下你真正的念能力了！”

    “呃，那恐怕你要失望了，西索桑。”

    海瑟用小拇指掏了掏耳朵，一脸淡然：“我刚出师没多久，还没开发出属于自己的念能力呢。”

    “？”

    西索本来充满战意的脸一下子变成了呆滞的抽象画。

    “我来天空竞技场只是为了赚点路费顺便看看能否帮助我开发念能力。当然了，如果西索桑你非要战斗的话，那我也不会坐以待毙。”

    海瑟微微一笑，身体表面也涌现出寂静大河般缓缓流动的凝实念气：“说实话，我不认为我会输呢。”

    西索的面容数次抽搐，最终露出狂喜的神情。居然！居然还没开发出念能力，刚学习念能力没多久就已经有如此的战斗力！

    90分！

    太美味了，真想……不行，必须忍耐！

    必须等到他彻底开发出属于自己的念能力并融会贯通，到那时才能带给自己最完美最极致的战斗！

    西索数次深呼吸，总算平复下心情：“明白了，我会耐心等待的。相信以你的资质用不了太久就可以开发出独属于自己的念能力，而我会先一步成为天空竞技场的层主。到那时你我再重新一战吧，在此之前你可不许死了哦。”

    说着，他朝海瑟甩出一张扑克牌。

    可以切裂岩石的覆盖着念气的扑克牌被海瑟轻巧地接住，翻面一看发现是小丑牌，牌面上写着一串手机号码。

    “当你觉得有信心战胜我时，CALL ME。”西索抬起右手在耳边比了个打电话的手势。

    “放心吧，等我开发完念能力自然会去找你。到时候别被我揍哭了哦。”

    海瑟笑眯眯地朝他摆了摆手：“不送。”

    西索深深地看了海瑟一眼，像是要将他的样子牢牢记在心底，随后扭身悄然离去。

    看着消失在走廊深处的身影，海瑟脸上笑容稍减。好麻烦啊，被这个变态盯上了，不过以西索的性格肯定不会在自己开发出念能力之前来攻击自己。

    嗯，需要加快开发念能力的进度了。

