    小姐姐引众人进入会所。

    “哗啦！”

    “哗啦！”

    小姐姐连续拉开五六道拉门，终于，进入了一间淡雅的包厢。

    “里面请！”

    小姐姐示意众人进入，但自己却站在门外，一脸恭敬。

    董振国等人进入包厢，发现这包厢十分宽敞，足有百平，更像是一个会议大厅。

    大厅内十分简洁朴素，竟没有多余的装饰。

    大厅四周，跪坐着八个纹龙雕凤的赤膊光头大汉。

    他们身材高大，若是站起来，身高都有两米左右。

    大汉浑身的肌肉丰满，就像电视上那些健美先生一样，充满了爆炸的力量感。

    在大汉中间，有一个方形木桌，一个老者，正坐在木桌前，舞文弄墨。

    老者身材消瘦，穿一身长衫，脸上褶皱丛生，看起来年纪很大，不过，他双眼却是炯炯有神。

    他身后的墙壁上，有一幅字画，是一个大大的“墨”字。

    “X先生，人来了！”门口的小姐姐说道。

    老者抬头看向董振国，微微一笑，沙哑低沉的声音传出来：“董先生，你好！”

    叶青阳听到这个沙哑低沉的声音，心中不免有些激动。

    因为，他曾经与X先生几次通话，就是这种声音。

    面前这个老家伙，应该就是X先生本尊了。

    “X先生，您好！”董振国尊敬的说道。

    “上前来吧！”

    X先生朝董振国招了招手，示意他到木桌前。

    木桌前，有五个蒲团，一个在前，四个在后。

    这应该是特意为董振国等五人准备的。

    “X先生，闻名不如见面，今日有幸与您当面会谈，是我董某三生有幸啊！”

    董振国客气的上前，盘腿坐在最前面的蒲团上。

    如果以东瀛的礼仪，后面的四人，是要跪在蒲团上的。

    但是，叶青阳和董碧云等人没这个习惯，也直接盘腿坐在蒲团上。

    “你们先出去吧！”X先生朝那些壮汉挥手。

    八名壮汉分别起身，如一头头巨象一般，迈着轰隆的步伐，走出包厢。

    “哗啦！”

    拉门合上，X先生收回眼神，看向董振国。

    “董先生，我一向喜欢开门见山，所以我就直说了！”

    “我这次与华夏方合作的项目，是个大项目，之前我也曾给你透露了！我要建造十个地下工厂，总面积约二十万平，不知道你和你的华夏方合伙人，有没有这个信心完成？”

    “当然有信心！”董振国拍着胸脯说道：“不过，X先生可否先说下，这十个工厂，具体的用途是做什么？都要建设在哪里？”

    X先生苍老的脸上，露出一抹微笑：“呵呵呵，既然是合作，我自然会详细说一下！”

    “想必董先生也知道，我X组涉及的业务，遍布全球，而且，有许多机械生产制造类的业务！”

    “如今我想壮大这方面的业务，与一些大国合作，所以，我需要扩大我的工厂范围！”

    “所以，这十个地下工厂，便是为我今后做机械制造打下基础，不过，其中一个，我想建造成一个地下碉堡，用来预防世界突然发生毁灭性的灾难！”

    “这地下碉堡，也可以说是，末日壁垒！”

    “当世界发生核战争，又或者，发生巨大的灾难、瘟疫等，地表无法生存时，我们会暂时转入地下堡垒，再做后续的打算！”

    X先生说到这，免淡然一笑：“当然，这属于未雨绸缪，不一定用的上！”

    “哈哈哈，X先生眼光长远，这一点我很敬佩！”董振国说道：“现在国际局势纷乱复杂，而且，天灾人祸越来越频繁，谁也不知道什么时候出现大问题，X先生这么一说，我都想给自己也造一个地下碉堡了！哈哈哈！”

    “董先生，玩笑归玩笑，我今天跟你说的这些，都是X组的S级机密，需要签保密协议，你不可以对外透露这项工程的半点信息！”X先生苍老的脸上满是严肃之色。

    “当然！”董振国说道：“X组这等机密，我死都会烂肚子里！”

    “好！”

    X先生虽是这么说，但他为人警觉，总觉得今天董振国有些不对劲。

    他皱了皱眉，按响了桌旁的一个按钮。

    “哗啦！”

    这时候，房间侧门打开，走进来一个年轻人，将一份文件递到X先生手上，然后，恭敬的从侧门退了出去。

    “董先生，这是十个地下工厂的详细资料，你看一下吧！”X先生将文件递过来。

    董振国拿过文件，简单的看了一眼，却是心中猛的一惊。

    “抱歉，X先生，容我和我的人先商量一下！”

    “好！”X先生道。

    董振国拿着文件，来到董碧云和叶青阳等人面前，说道：

    “你们看，X先生要建造的这十个地下工厂，竟然都在我们华夏！”

    “这种地下工厂的建造，会不会被华夏上层干预？”董振国问道。

    “凭借我们董家在京都的实力和资质，再加上其他合伙人的运作，我们可以取得十个地下工厂的建造权，没有问题！”董碧云道：“但是，从另一个角度讲，我们帮国外的组织，在自己的国土之下，建造十个地下工厂，怎么都觉得有些不妥！”

    “如果是工厂，就好好的建造在地上不行么？为什么要选择地下？这就很奇怪！”

    “哈哈哈！”叶青阳笑了笑，大声道：“很明显，X组是想拿董家，当炮灰啊！”

    之前的议论都比较小声，但叶青阳这一句话，声音极大，瞬间引起了X先生的注意。

    X先生皱起眉头，问道：“这位先生为何这么说？”

    “哦，忘记给X先生介绍了，这位是我董家的秘书，陈畅，陈秘书！”董振国说道：“陈秘书，你刚才发表的言论，X先生不太理解，希望你能好好解释一下！”

    “好！”

    叶青阳上前，来到X先生面前。

    “X先生，你想在华夏建造十个地下工厂，这件事，本身就是个幌子而已！”叶青阳道：“实际上，你的最终目的，是想建造十个地下军工厂，我说的对吗？”

