    不知不觉，都到了十月中旬。

    金陵的天气并没有因此好转，反而迎来了有史以来最热的一天。

    烈日炎炎，三十五摄氏度的高温将整座金陵城变成了一座巨大的桑拿房，也只有梧桐树下才能体会到丝丝阴凉。

    只有在空调下才觉得自己不身处炎热地狱，如果再来一杯肥宅快乐水就更爽了。

    因此，绝地求生出了个表情包在网上火了。

    可乐、毒圈，多么的形象。

    躲太阳就像跑毒，可乐就像空调。

    同时引爆网络的还有娱乐圈，娱乐圈有史以来最大的逃税案件登上了热搜第一，差点没把吃瓜群众给撑死，微博……

    哦不，是女厕所现在热度久居不下。

    娱乐圈女王坠落神坛，逃税2.33亿，被开出有史以来最高罚单，需要追缴的罚款、税款和滞纳金总计8.84亿元。

    这对普通人而言，简直是一笔无法想象的数字。

    但一个明星居然能逃这么多税，可见捞金能力有多么的恐怖，难怪外国国籍明星都喜欢在国内捞金，钱确实是好赚。

    就连秦亦程都这么觉得，深以为然。

    继国歌事件抖音‘一姐’陨落，现在娱乐圈女王居然也陨落了，虽然事件压下了杨凯莉的热度，但该有的惩罚她无法逃避，短时间内也无法出现在网络平台上了。

    在网络上掀起了轩然大波后，娱乐圈明星人人自危，估计能吓傻一大群人。

    秦亦程记得爽子姐不是搞阴阳合同么？

    彩票号码他可能记不住，但一些明星的真实黑料他倒是真清楚很多。

    他如果现在举报一下，算不算给自己引流？

    秦亦程嗤笑了一声，背脊有点发凉，表情也渐渐变得严肃。

    不是他不相信现在的社会，是真的不相信坏人的底线，孜然一身自然不怕，就怕搞家里人，现在网络暴力多可怕啊。

    秦亦程摇了摇头，将这种危险的想法抛之脑后。

    钱咱能慢慢赚，

    但绝对不冒险，

    他就是个小人物而已。

    现在有人在网上呼吁降低明星片酬，增加科学家的薪水。

    秦亦程也是同意的，但没加入到乱战中去所以选择旁观。

    因为，他要开车去接褚采薇了。

    不过明星的片酬确实是该降一降，实在是小鲜肉的片酬太离谱了，离谱到秦亦程都有点心动。

    比如某位宝贝，脸就值一个亿片酬。

    哈哈~

    他觉得对方适合演花瓶，就是那种出来露个脸就死的，看上去很惊艳，就是演技看上去有点尴尬。

    要不是金手指限制，他可能真受不住高片酬诱惑，去当练习生了。

    反正rap、篮球、唱跳他都会。

    还有就是那些在国内捞金，却把国籍改了的明星，也不清楚他们到底有没有信仰，不管其他人怎么想，他真提不起好感。

    可能是他太过于偏激，但有时候有些事情真的很令人生气。

    哪怕他可能在感情上有点缺陷，思想有点脏，但他始终觉得秦正信和梁雅香对他的教育是对的，如果一个人连自己的祖国都不爱，那有什么意思呢?

    改国籍，就是代表自动放弃啊。

    先不说其他人，明星十个有八个是其他国籍的，赚了钱往外跑。

    当然也有种说法就是，外国国籍在国内有更好的发展资源？

    秦亦程眼界比较低，不是很能理解。

    可能也是他这样的平凡人，其中有他不清楚的操作。

    收敛了下自己的情绪，今天又是愉快的一天，他不想把自己突如其来的情绪带给身边的人。

    —————————————

    新街口，人织如潮。

    大热天的路上人就少，也有大早上的缘故，像金鹰德基这类大型商场都没开门呢。

    “喂，我快到你家门口了，出来吧。”

    “秦亦程你快过来，我们就在门口遇到麻烦了。”

    褚采薇语气充满了愤怒。

    秦亦程皱了皱眉，哄着油门转过去，然后就看到两个黑不溜秋的‘默’站在路上。

    晁琼华将褚采薇护在后面，表情非常的冷。

    这一幕让秦亦程好不容易压下去的情绪又再次上来了。

    比较，谁喜欢有入侵者进入自己家里呢？

    滴滴~

    听到喇叭声，褚采薇如蒙大赦急忙拉着晁琼华跑过来，打开车门钻了进来。

    “呼，好恶心呀~”

    褚采薇黛眉微蹙道。

    晁琼华满脸厌恶：“审计大学的人渣，搭讪的方式都那么恶心。”

    站在路边的高个子‘默’盯着秦亦程，竖起大拇指旋转一百八十度，咧嘴一笑露出两排雪白的牙齿。

    秦亦程露出不易察觉的冷笑，目光锐利。

    「提示：你使用了‘厄运卡片’，短时间内剥夺运气，对方将被厄运眷顾。」

    哪怕对李灏翔，秦亦程都没有这么大的恶意。

    李灏翔好歹有点自知之明，只是对他有恶意。

    果然有了对比就显得李灏翔也不是那么可恶，就是有点太年轻了。

    褚采薇系上安全带，不开心都写在脸上了。

    秦亦程调侃道：“别因为两天狗就影响了一天的心情。”

    “我都想报警了，完全不明白那些学校招这群……”

    教养问题，褚采薇实在说不出来那两个词。

    秦亦程摇了摇头：“其实我也不懂。”

    晁琼华说道：“挺多的，特别是仙林大学城，姜宁大学城，东大姜宁校区那边经常成群结队的出现。”

    “你怎么知道？”秦亦程好奇道。

    “因为我就住在姜宁那边。”

    “这样啊，丁媛和乜笑笑呢？”

    “在学校，麻烦你顺路去接一下吧。”

    秦亦程拉着褚采薇的手，褚采薇心情才舒服了许多。

    “说什么了，让你这么恶心。”

    晁琼华说道：“无非就是一些恶心的情话和邀请，觉得自己有外国国籍，谁都吃她们那一套，你们可能不知道前阵子审计有个女的被襁褓了。”

    “他们干的？”

    “也只有他们做得出来了吧？”

    秦亦程毫不怀疑这群人的暴力基因，毕竟他们是出了名的畜生。

    靠抢劫、

    襁褓，

    甚至秦亦程产生过，将那些女拳丢到‘默’国去的想法，毕竟那里对女拳可是实打实的真实伤害啊。

    “有些人现在还跪着呢。”

    秦亦程摇了摇头，一脚油门直奔南艺。

    新街口，两只默走向斑马线，斑马线杆子上写着‘礼让行人’四个字。

    哪怕有车驰来，它们也没有理会，有说有笑径直走向对面。

    “黄皮猴子都很有礼貌，斑马线都会礼让。”

    “我觉得这点很好。”

    “没错。”

    刚提了新车，体验自动驾驶的孙女士悠哉的喝了口茶。

    突兀，特斯拉大屏幕一黑。

    嗡的一声，车居然不受控制的自己开始提速。

    “这是什么情况？”孙女士吓坏了。

    她急忙握住方向盘，却发现根本转不动，疯狂的踩刹车，特斯拉却没有丝毫减速的意思，径直朝斑马线冲去！

    “啊啊啊——！！！”

    孙女士疯狂踩着刹车，脚都踩冒烟了，手指疯狂的点击屏幕。

    然而，无济于事。

    她表情几近扭曲，胆都要吓破了。

    大屏幕却始终黑屏，九十码的速度丝毫不减，反而直奔一百码。

    随着她高分贝的尖叫声，随着嘭的两声巨响、斑马线上的两个高个子来了个托马斯回旋，被撞出去二十多米远。

    磁磁磁……

    轮胎与地面摩擦。

    轰隆！

    最终特斯拉撞在了公交车站的广告牌上，气囊弹出这才被迫停下，地上留下一串黑色轮胎的痕迹。

    孙女士也在撞击、气囊的双重撞击下彻底晕了过去。

    —————————————

