    两人闲谈着，全然忘了一旁默默不发一言的徐贵人。

    她的沉默，更多的是对帝王的吃惊。

    不说两人私下里相处时如何轻松惬意，只说今日的棋局——

    大人才学过人，竟然会输给皇帝？

    若说大人是故意输的，徐贵人断然不会相信。

    况且看这棋盘上的战况，还有大人对着败局皱眉思索的模样，徐贵人明白，皇帝恐怕是真的棋艺了得。

    又听皇帝对谢谦说起自己幼时不败的战绩，她不由看着帝王的侧脸，声音里带了些许诧异，轻声问：“皇上，您的棋艺这么好么？”

    皇帝这才想起来自己边上还坐了个人，敷衍道：“嗯。你家大人昔日都是朕的手下败将，你说棋艺好不好？”

    徐贵人眼底露了些闪亮的光。

    他心情不错，还以为徐贵人方才的意思是想让自己教她下棋，便笑眯眯道：“朕也就这点能拿得出手来，比得过谢谦。你不是闲着无聊？若想学下棋，日后朕和谢大人对弈，你便在边上看着吧。”

    徐贵人一喜，赶忙谢恩。

    皇帝扭头，对谢谦笑着道：“还下么？要不要朕让你一子？小时候都让过，大了也不丢人。”

    只听谢谦声音依旧清冷，可说话的内容却多了许多人情味：“皇上真心相让，臣却之不恭。”

    他大大方方地受了帝王这一让的情谊，玉白的手指收拾起了方才的棋局。

    等两人又重新开始对弈，徐贵人才微微扭过来身子，视线放在了皇帝的侧脸上。

    帝王虽比她大上不少，却仍然十分年轻，专注的神色下愈发让人觉得气质出众、英武不凡。

    况且与荒唐多疑的先帝相比，今上虽偶尔脾气大些，做事人性随心，却始终爱贤重才、兢兢业业，做的一切都是在为大燕的百姓谋福祉。

    她的手不由自主地扶在了小腹上，这里有她和他的孩子。

    他是个好皇帝啊。

    徐贵人心想。

    若他愿意一直这样保全大人，处处为大人考虑，她会一直守在皇帝身边，为他诞下子嗣，成为他后宫中为他所用的一把剑。

    面前对弈的两人，一个是对她有恩、且她私心里偷偷爱慕之人，一个是她孩子的父亲。

    诞下皇子，不仅对谢谦在朝堂上的地位有利，也能解决皇上始终无可承大业之子的麻烦，让他免于言官诟病。

    徐贵人心里暗暗做下决定——

    便是她再柔弱、依附于皇权而生，她也该用尽全力，在朝堂和后宫的污秽中保护两个对她而言最重要的人。

    这就是她生存的意义！

    谢谦从皇宫中出来，已经快要到中午了。

    皇帝原还想留他在宫中用饭，只是谢谦事忙，执意要走。

    帝王摆摆手，虽脸上老大不高兴，却还是放他走了。

    谢府下人一早带着马车守在宫门口，只等着自家大人出宫，左等右等不见人，便知道一定是被皇帝拉住说话不肯放人了。

    宫门大开，远远地听见守卫宫门的侍卫喊了几声“谢大人”，小厮赶忙站起身来，巴着头往后面看。

    果然瞧见一身玄衣的谢谦，面上不辨喜怒，缓步而来。

    “大人！”

    小厮快走了几步，脸上露出喜色，“小的还以为大人今日不回家用饭了，如今这个时候出发，到家正好赶上开饭。”

    谢谦淡淡地点了点头。

    那小厮是个爱说话的，平日里，整个谢府的下人一日里说的话加起来，都没有他说的多。

    他不明白为什么谢府的人都不敢在大人面前高声说话，仿佛生怕搅了大人清净一般。

    小厮从前也会自动在谢谦面前闭上嘴，可后来与他相处久了，发现大人并不在意自己话多。

    小厮一边引着谢谦走向马车，一边唠唠叨叨：“大人又被皇上拉住说话了？您平日里那么忙，陛下怎么也不知道体谅体谅，好在上午放了人，不然大人又得熬到夜深才处理完事务……”

    他叽叽喳喳地小声抱怨，谢谦却一直没有什么反应，许是将小厮的声音当作毫无意义的鸟鸣，连耳朵都没飘进去。

    等谢谦回了府，才刚下马车，便见一个熟悉的白色身影侯在门前。

    秋意已经浸染整条街道，甚至连谢府中的树木也都开始慢慢沾上黄色，落叶随着秋风，沙沙飘洒到院墙外面来，落在白衣男人肩上。

    他听见马车辘辘声，抬起头来，正好对上了谢谦的视线。

    “谢大人。”

    姚晁出声唤道。

    平日里姚晁脸上始终带着温润的笑意，如今在这浓浓秋色间，却显露出些许凉。

    便是那一双桃花眼里闪动的光，也有些让人瞧不真切。

    谢谦身边的小厮瞧着男人有些浅淡的唇色，生生打了一个冷颤，定睛去看，姚晁的神情与往日也没有什么不同。

    谢谦冲他点点头，示意姚晁进府说话。

    姚晁摇了摇头，低声道：“大人，在下今日前来府中，只为得大人一句准话。阿桡他，如今在哪？”

    谢谦淡淡道：“林桡是西北军，自然在西北了。”

    姚晁皱着眉，眼底晦暗不明，言语间却渐渐激烈了起来：“西北战事已歇，众将士都凯旋回京，他又被朝廷新进封了将军，又怎会不回朝谢恩？”

    谢谦神色不变，一双凤眸宛若不变的寒冰，没有露出丝毫情绪，只反问一句：“姜宁尚在西北，为何林桡不能在？”

    姚晁仿佛彻底被这句话激怒了一般，连礼节也顾不得了，桃花眼中闪现出愤怒的神色，厉声道：“大人，阿桡是你的亲外甥！”

    谢谦身边的小厮惊得险些跳起来，他无论如何也不能相信，面前这个玉面含怒的青年，与往日里和润若春风的翩翩君子是同一人。

    谢谦仍是那副不咸不淡的模样，仿佛姚晁再大的怒气，都不能给他的心情带来分毫起伏。

    他淡淡地看着姚晁，仿佛在问，那又如何？

    姚晁见状，再无法将两人的对话进行下去，便拂袖而去。

    很快，姚晁在谢府门前与谢谦起争执，含怒而去的消息，便传到了蒙擎的案前。

    蒙擎这些天被姚晁的雷霆之击逼入方寸之地，很是焦头烂额，听了这消息，阴云密布的脸上终于露出一点亮色：“姚晁和谢谦闹翻了？消息可属实？”

    小厮声音里带着些兴奋，回禀道：“小王爷，这事是好多人亲眼看见的，绝不可能有假！听说姚晁在谢府门前守了一个多时辰，等谢谦回来，第一句话便是问自己妹夫的下落……”

    蒙擎问：“谢谦如何说？”

    小厮笑道：“林桡失踪，谢大人当然答不上来，姚晁当场气得脸色都变了，只差指着鼻子骂人。”

    蒙擎心中一喜，可转而有些怀疑地皱起眉：“姚晁可是谢谦一手提起来的，又是个狡诈的性子，两人怎会轻易闹翻？”

    小厮忙道：“再顾及着前程，难不成连妹妹的性命也不在意了？咱们的人可听说，姚晁的妹妹如今连门都不出了，家里常备了一个大夫……”

    蒙擎的眉头蓦地松开了，继而涌上一种难以言喻的畅快情绪。

    现下正是紧要关头，若姚晁和谢谦闹翻了，自己便有了片刻的喘息之机！

    再加之林桡下落不明已有近两个月，想来尸骨都已经烂到没人认得出——

    便是他手里的证据再充分又如何？人都没了，更何谈证据！

    蒙擎这般想着，两个月来压在自己心头的浓密阴云终于散开来些。

