    第205章 来了

    “啊...”

    果然下一秒，马飞宇就发动了偷袭。可是马飞宇是什么实力？四环魂宗，还是那种可以反杀魂王，甚至是魂帝提四环魂宗。

    她许晴又是什么实力？普普通通的二环大魂师罢了。

    哪怕是早就准备，哪怕是警惕心提到了最高。可是，还是被马飞宇偷袭成功，将她一剑洞空，血散当场。

    巨大的伤害，让她感觉受到了更加巨大的痛苦，所以她忍不住痛呼了一声。

    她忍不住回头扫了一眼马飞宇，眼神之中带着幽怨。

    虽然没有说哪怕一句话，可是谁都能看懂此时，她对马飞宇的控诉。做为一个男人，就不能怜香惜玉一些吗？

    又不是生死斗，何必这么玩命呢！

    马飞宇则是无奈的轻笑一声：“这可不怪我，有了孟依然与苏小小的的经历。我可是已经小心翼翼了，只是没有想到。你是这么的特殊！”

    许晴：“特殊？”

    此时此刻，她真是满脸的疑惑。她有什么特殊的？

    一边承受着来自马飞宇一波又一波的攻击，同时双眼不由扫向了孟依然与苏小小。

    上下打量了一下。

    三人都是好姐妹，彼此之间也十分的了解。要说，她与孟依然、苏小小相比，比较特殊的地方，只有...

    她不由低头看了一眼怀中的所抱着的大菠萝。

    没错了！

    在她看来，她比孟依然与苏小小特殊的，就是它了....这也是她一直以来的骄傲。

    可是就在这时，马飞宇却是将头凑了到了她的耳边，并且低声说了几句。

    “刷...”

    这一下，许晴整个人都呆立在一起了。之后喃喃道：“原来是那里...我真的是这样的？”

    老实说，她还从来没有关注过。而且正常人也不会去关注这个啊！

    而且，这也无法与苏小小、孟依然相比啊！

    马飞宇见此却是不由取笑了起来：“要不你改名叫许白虎吧！”

    “你...”

    许晴整个人都快要气炸了，取外名都是安别人的武魂，或者癖好，又或者魂技之类的来取的。哪里会用那里来取？

    一咬牙：“第一魂技-束缚..绞杀！”

    “丝...”

    马飞宇不由倒吸了一口冷气，头皮也有一些发麻。不得不说，许晴的这一招，真是有些猛啊！

    在实力相差许多的情况下都有些让他挡不住了。

    不过这一招，也只能她来使。马飞宇也从来没有想过，一个整个抱着大菠萝的人，家里竟然会有一口小井。

    想从这口井中打点水可不容易啊！

    这也是为什么他，这一次明明已经怜香惜玉了。为何许晴还会感觉杨威如此残暴的原因。

    “呼呼...”

    可是没有一会，许晴就坚持不下去了。因为她这招魂技，可是两败惧伤的魂技。虽然能将马飞宇完全束缚住。

    但是马飞宇手中长剑何其锋利？

    没两下，就将她遍体鳞伤，只能缴械投降，乖乖的让马飞宇在自家水井中打水。

    不过这个时候，体力消耗的太大了。

    毕竟，她可是全力一战的。所以，现在消耗过多的她，都已经快要站不稳了。

    这时的马飞宇到是难得的怜香惜玉了一下，将她背靠着大树。然后....

    时间过的很快很快！

    也许是许晴的特殊，也许是马飞宇之前经历过两场大战，体力也消耗的有些多了。竟然，没有将她打晕，马飞宇就停下了攻击。

    不过马飞宇最后耍了一个心机，手中长剑一甩。其上的血迹与....直接甩在了许晴的脸上。

    许晴不由一愣。

    之后，狠狠的瞪了马飞宇一眼。更是在心中气的牙痒痒。刚刚她已经败下阵来了，他竟然还给于她这般羞辱。

    简直...简直...

    “呃？”

    “咦？！”

    而就在两人停下战斗的时候，他们齐齐发现有些异常。

    转头一眼！

    只见孟依然慌乱的闭上了双眼。

    “啊这...”

    许晴都惊呆了，她怎么也没有想到，孟依然竟然已经醒了。可是她什么时候醒的？

    刚刚，还是刚开始？

    但是不管怎么样，之前她的样子全都她看了清楚。羞的她简直要找一个洞钻进去。

    而孟依然却是心跳的厉害。

    其实她在许晴开始为她与苏小小打扫战场的时候就醒了。可是，她眼前看到的一幕，简直打破了她的三观。

    关键是苏小小也在一边。

    好吧！

    她就算了，看她身上的破碎的衣服，还有她身上的伤。就知道，她与自己一样，都是被偷袭了。

    可是许晴是怎么回事？

    衣服好好的放在一边，甚至还叠的整整齐齐的。

    而且竟然，还主动办马飞宇保养长剑，简直不敢相信。之后，更是顺从的很。马飞宇让她怎么样，她就怎么样。

    一点都不反抗。

    她甚至从许晴的神情之中看出，她是接受这一场战斗的。甚至是在战斗之中雀跃.....显然，她是很享受这一次战斗的。

    而且越战，战意就越强。甚至还进行了反击....天啊！

    “不要...”

    而这个时候，许晴不由惊呼了一声。孟依然忍不住睁开眼一看...天啊！

    她看到了什么？

    许晴竟然已经近在眼前了，下一秒许晴就被马飞宇扔到了她的身上。看着满脸污渍的许晴，心中有一种别样的感觉。

    因为这样子的许晴完全就是一副....DF的样子。

    许晴却是挣扎了起来，她的心思可是比孟依然灵动的多。在马飞宇将她扔向孟依然的时候，就有一些猜到她要干什么了。

    可惜，她的一切挣扎都是徒劳的。

    不过她的猜测那是一点也没有错，因为这个时候马飞宇走了过来，一掌将她压制。

    然后....

    这个时候孟依然也明白，眼前这个混搭要干什么了。

    可是她是拿马飞宇一点办法也没有，于是不由看向了许晴。而这个时候许晴也看以了她...两人眼神都极度的复杂。

    最后就更复杂了....

    因为马飞宇这个家伙，把她们当成了乐高，竟然叠了起来。最后，还逼着她们两人，一起吃...晚餐。

    你要是给让她再吃一顿，那就大方一点。只拿出一根大面包是何意？谁吃了好？

    下秒，她们就懂了。也明白，马飞宇有多贱，有多混蛋。还有多么的有花招....她们是服了。

    (本章完)

