    漫威世界。

    无垠星空，巨大的浮空王座上。

    身穿暗金色铠甲的高大人影，俯瞰着下方声音浑厚的道：“将近一年时间，阿斯加德人那边的事情如何了？”

    “宇宙魔方就在人类世界中，他们试图控制它，神域人利用人类的贪婪，成功将宇宙魔方激活，要不了多久军队就能降临那弱小的人类世界，到时整个人类都会匍匐在您的脚下！”齐塔瑞首领语气低沉的应道。

    “很好，这是我的权杖，上面有着能够控制人心的能量，我们的盟友阿斯加德人或许需要它，去吧，让他把宇宙魔方抢过来，这个宇宙的时间不多了。”浑厚的声音回荡在浮空王座上。

    “是！”

    齐塔瑞首领回了一句后，身影便渐渐消失。

    暗黑的星球上。

    无数的战舰齐聚，一只只半机械半有机生物的齐塔瑞人来回的忙碌着，在周围时不时的有一只庞大无比的利维坦巨兽游动而过。

    “首领！”

    悬浮在半空中的山脉上，齐塔瑞首领看向守卫，冷冷道：“神域人呢？”

    “在里面休息。”

    “哼！”

    齐塔瑞首领拿着镶嵌着心灵宝石的权杖走进简陋的宫殿内。

    “神域人，你的时间不多了，若是再没有结果，我会让你明白，什么是痛不欲生！”

    洛基脸色淡然，“慌什么，再有几天，我就能彻底激活宇宙魔方，降临地球，不过你们的承诺希望会兑现。”

    “你是在质疑我们吗？”齐塔瑞首领眼冒凶光的哼了一声，然后将权杖丢给了洛基，“这是我们伟大的王座赐予你的武器，它可以助你一臂之力，你最好祈求自己不会失败！”

    洛基打量了一番权杖，“这是什么？”

    “它拥有和宇宙魔方一样的无限能量，可以让一切生灵臣服于它，前提是你要具备使用它的资格，神域人，你自称诡计之神，相信可以很快明白它的作用。”齐塔瑞首领看了一眼洛基，转身离开，不够在快走出宫殿时，他提醒道：“再给你一个星期的时间，我的耐心是有限度的！”

    洛基没有理会齐塔瑞人的威胁，他眯着眼，很快就感受到了权杖上的巨大能量，那种能量让他沉醉其中。

    “地球人，还有那个藐视神威的家伙，这次我会让你们付出代价的！”

    ……

    神盾局大厦，局长办公室内。

    弗瑞站在玻璃窗前，望着远处的高楼，他脸色平静，只是眸子中闪过一抹阴沉。

    咚咚咚。

    “进来！”

    一阵脚步声传出，科尔森开口道：“长官，事情已经彻底查清，琼斯议员背后的势力是隐秘在美国高层的九头蛇组织，目前他们已经掌控了中央情报局。”

    “果然是我们的老对手。”弗瑞转过身，黝黑的脸上看不出任何表情变化，“自从沃伦那几个老家伙失去了耳朵和脑子后，九头蛇的行动就越加隐秘起来，这次借助琼斯想要阻挠我们神盾局培养太空飞行员，真是很不错的计划！”

    科尔森沉默了一会回道：“长官，要不要……”

    “先暂时不要暴露我们的潜伏特工，九头蛇组织素来隐秘，我跟他们争斗了几十年，很明白这次计划只不过是他们其中一部分而已。”弗瑞伸手打断，随后坐回到自己办公椅上，沉吟道：“太空飞行员的培养计划绝对不能停止，我稍后会批准你一部分资金，去南部海岛再次打造一处秘密基地，将培养转入地下。”

    科尔森点头。“是，长官。”

    “塞尔维格博士那边的情况怎么样了？”弗瑞揉着太阳穴问道。

    “自从上次宇宙魔方出现过一次能量信号后，这几天倒是平静。”科尔森回道。

    弗瑞看着科尔森，叮嘱道：“魔方的事情相对来说更加重要，你亲自去盯着，我总有一股不好的预感，培养太空飞行员的事情，你交给卡特，她最近正好没事做。”

    “好的，长官。”

    科尔森离开后，弗瑞叹了口气，这一年时间以来，随着开拓者一号的试飞成功，他需要忙碌的事情越来越多，毕竟他清楚，以后的重心很可能要转到宇宙中了。

    而在这方面，他一点经验都没有。

    ……

    纽约，史塔克工业大厦顶层。

    刚刚从天际划来的托尼，走进宽敞的总裁办公室后，就看到波茨正在处理着各种报告。

    “佩珀，如果我是你，我会把那些该死的工作丢到一边，然后好好享受这难得的时光。”托尼倒了两杯酒后，悠闲惬意的走到佩珀·波茨身前道。

    “集团一大堆的事情，我头都快炸了，托尼，你要是哪天能够辞退我，我会很感激你的。”佩珀头也不抬的道。

    托尼无语，自顾自的喝了一杯酒水，犹豫了一下道：“佩珀。”

    佩珀一边忙一边道：“有什么事？”

    “嗯，过一阵子是我老爸的生日，你也知道，人一上了年纪，就比较啰嗦，喜欢热闹，他知道你在帮我处理集团的事情后，就想……想趁着生日感谢你。”托尼支支吾吾的道。

    佩珀愣住了，她看着托尼，惊讶道：“托尼，你刚才是说，邀请我去参加你老爸的生日？”

    “额，我是这么说的吗？”托尼故作迷糊道。

    “对，我听的清清楚楚。”佩珀重重点头。

    托尼耸耸肩，“好吧，我确实是这个意思，你……”

    “什么时间？”佩珀急问道。

    “半个月后，正常晚宴时间。”

    佩珀腾地一下站起身，“还有半个月，托尼，你应该更早点跟我说的，这下糟了，我都来不及买衣服和礼物了，集团还有那么一大堆的事情，我该怎么办！”

    托尼轻咳一声，“那个，佩珀，半个月时间很长……”

    嘟嘟。

    托尼的电话响了起来。

    “托尼，来地下基地一趟。”

    托尼挂断后，“集团的事情你丢给那些股东就行，这段时间好好准备一下，我先走了。”

    ……

    神盾局，地下基地。

    托尼过来的时候，就看到加里跟他老爸正在商量着什么。

    “加里部长，想要流水线的快速建造宇宙飞船，目前的条件还不成熟，虽然有着你提供的很多技术和资源，但你也看到了，我们的人手严重不足，开拓者一号和贾维斯算的上好帮手了，可有些事情还是需要人工来完成，而这个方面的人才，我们很缺。”霍华德无奈的解释道。

    加里皱了皱眉，“这一年时间，我不是说过让注意人才培养这方面的事情吗？”

    “宇宙飞船建造属于尖端技术，涉及到很多种方面，我和老爸因为早就涉足工业，有着丰厚的基础，所以加里部长你提供的那些技术，我们可以在短时间内运用，但想要全部学会，至少需要十多年的时间，而对于很多没有这方面基础的，或者不擅长的，可能时间会更长。”托尼走上前道。

    “简单的说，我们的步子迈的太大，中间有很大的空白领域。”托尼看着加里，继续道：“除非有现成的飞船，在改造模仿方面，我们人类更加擅长，哦，顺便提一句，开拓者不算。”

    加里听完，不由撇嘴，他也没打算再建造一艘开拓者号，不过霍华德和托尼说的确实有道理，一下子就迈入星际时代，步子迈的不是一般的大。

    “霍华德，这方面的基础零件筹备，还是要继续进行，你和托尼再辛苦辛苦，毕竟这是我们人类迈入星际时代的重要一步。”

    霍华德点头，其实不用加里说，他也会去做的。

    而托尼就立即抗议起来，“加里部长，我已经休假了，并且是无限期的。”

    “托尼，你的马克型号已经改进到哪一步了？空间跃迁技术装置上去了吗？需要我再提供一些d级金属吗？或许我应该跟弗瑞提一句技术专利的事情。”加里似笑非笑的道。

    托尼脸色一黑，“好吧，最近我确实有点闲。”

    离开地下基地后，加里并没有回自己办公室，毕竟宇宙魔方交给弗瑞后，他暂时没办法去感悟空间法则了，当然了，到了他这种境界，想要再进步提升，需要的不仅仅是法则感悟了，更需要机遇才行。

    要知道空间和时间两种深奥不可测的法则，越到后面，感悟越加困难，这也是为什么那么多的天才到了后期，都会选择单独一种法则的原因。

    “罗华那边要炼制分身实体，至少也得需要三四年时间，这段时间倒是可以好好经营这边了。”

    法则感悟勉强达到了通天桥第十二层的水准，加里觉得目前自己的实力已经差不多了，足以跟灭霸正面抢夺无限宝石了。

    “加里。”

    一道声音打断了在走廊上思索的加里。

    加里抬头，便看到了史蒂夫迎面走了过来，瞥了一眼他手中的笔记本，加里不由问道道：“你这是？”

    “需要记的东西太多，我就把它们写下来了。”史蒂夫笑着道。

    “卡特呢？她没跟你在一起吗？”加里随意道。

    史蒂夫犹豫了一下，摇头道：“卡特被弗瑞安排了一项任务，刚刚离开了，可能需要忙很长一段时间。”

    加里皱了皱眉，“弗瑞怎么搞得，难道神盾局没人了吗？”

    “加里，这件事卡特也同意了，或许我们需要分开一段时间，这样对彼此都好。”史蒂夫解释了一句，就转移话题道：“最近我和娜塔莎，还有班纳，以及其他特工都在学习宇宙航行方面的知识，你有没有什么好的建议？”

    加里愣了一下，“宇宙航行？”

    “对，开脱者号的出现，其实我们都明白，人类踏入宇宙星际是迟早的事，我这个老古董虽然思想有些落后，但这可不代表我想一直停留在过去。”史蒂夫笑道。

    “好的建议没有，不过只要你不丢失战衣，无论你在哪，我都会找到你。”加里莞尔道。

    史蒂夫耸肩，“看来以后我需要好好了解下自己的战衣了。”

    “走，一起进去听听？”说着，史蒂夫指了指旁边一处房间。

    加里点头。

    “加里部长！”一进入房间，娜塔莎等人便站起身，相继喊道。

    加里摆摆手，示意大家都坐下。

    而他则和史蒂夫坐在了巴基的身边。

    “约瑟夫教授，研究宇宙天文地理的，据说弗瑞好不容易才把他请来，为此还赔上了一顿饭和车费。”史蒂夫介绍道。

    娜塔莎回过头，看着加里低声道：“我们以后真有可能成为星际特工？”

    “只要你愿意，相信这只是时间早晚问题。”加里回道。

    “希望到时候我还有休假的机会。”娜塔莎半开玩笑的道。

    史蒂夫似乎想到了什么，侧过脸道：“加里，宇宙魔方就像是潘多拉的魔盒，你交给弗瑞去研究，我总担心会出什么事情，红骷髅临死前的一幕，你应该也看到了，我们人类目前还没有做好准备去面对危险。”

    “危险总会自己找上门来，索尔的降临已经证明过了，史蒂夫，要相信弗瑞，他是我的战友，也是你的战友。”加里说到这，语气轻松道：“况且就算出现危险，我相信我们也有足够的能力去应对。”

    史蒂夫默然，半年前在弗瑞将超人联盟应急防御小组改名为复仇者联盟时，他就知道，自己只怕离不开了。

    ……

    神盾局的一处秘密基地内。

    厚实的地下建筑中，几名科研人员正在摆弄着一些复杂精密的仪器。

    滋滋~

    仪器中释放着幽蓝色光芒的宇宙魔方，时而迸发出令人心悸的巨大能量。

    “博士，魔方能量的波动越来越强烈，我们快要控制不住它了！”一名盯着仪器检测的科研人员喊道。

    滋滋~

    宇宙魔方再次迸发能量，一波波能量散发出去，像是风暴一般在整个地下实验室内扩散。

    站在高处的巴顿穿上了战衣，目光盯着下方。

    “博士，脉冲信号再次攀升了一个档位！”旁边一个女助手喊道。

    “关闭所有电源！”塞尔维格博士走到检测仪器前，扫了一眼屏幕上的脉冲值，大喊起来。

    旁边几个特工忙跑过去，将所有电源关闭。

    然而仪器仍旧没有停止运转。

    “博士，是魔方在输送能量，它已经不受我们控制了！”盯着仪器的科研人员焦急道。

    ……

    保底二合一，明天开始爆更。