    第21章今生的父女不代表是前生的

    周宏尧没有管村长，主要是因为他此刻心中也着急着想要见到自己的女儿。

    走到围墙门口，敲了一下门。

    门是虚掩的，顺着他敲就开了，周宏尧走了进去。

    郑琛易在院子中正看着文件，听到门打开的声音，抬头，看见周宏尧进来。

    对于这个实际上的岳父，郑琛易目前并没有什么表示，只是看着。

    作为帝都人，周宏尧是认识郑琛易的：“郑家主，你好。”

    “周总，怎么来这地方了？”郑琛易放下手中的笔:“难不成周总也是来投资的？”

    “不，我是来找我女儿的。”周宏尧认真道。

    “周小姐？”郑琛易一副好奇的样子：“不是在帝都吗，周小姐怎么会来这里。”

    “不是周灵馨，而是周云煌，这小洋房的主人周云煌是我的女儿。”周宏尧认真开口道。

    周宏尧不解今生为何会出现郑琛易这个人，而且他似乎一直存在，可是自己的印象中，前生并没有这么个人。

    不知道是不是自己重生的后遗症，周宏尧如今能猜测到的也就这些。

    他是绝对想不到这个世界已经不是他前世所在的世界了，而是一个混乱的世界。

    郑琛易微微点头，表示了然他的目的，只道：“周云煌出去处理药材去了的，大概还需要一个小时才能回来，你等等吧。”

    郑琛易一副对于周宏尧的到来不会厌恶，但是似乎也并没有太多的欢迎。

    周宏尧听了郑琛易的话，只点头一下，表示知道了，索性就坐到一旁，干等着周云煌回来。

    郑琛易给周宏尧倒了一杯茶水，随后就回到自己的位置，继续自己的工作。

    差不多一个小时，周云煌回来了，看见周宏尧微微一愣，只道：“你是哪位？”

    “孩子，我是你的亲生父亲，我叫周宏尧。”周宏尧眼中含着泪水，要见一面自己的女儿真的不容易啊。

    前生，自己的女儿过的怎么样，自己都没有好好过问，只认为，母女连心，蓝蝶总会照顾好周云煌的，但是怎么也没有想到，蓝蝶最后竟然那样的对付周云煌。

    周云煌歪头看着周宏尧：“你的眼睛跟我很像。”

    “是你像我。”周宏尧开口笑道，如此活泼的闺女，他前生怎么就没有好好照顾呢。

    周云煌其实一眼已经看出周宏尧是重生的，如此一来吧，其实很多事情竟然不需要自己动手了。

    “哦，当初为何丢掉我。”周云煌一脸认真的问道。

    “不是我丢掉你的。”周宏尧想了想没有隐瞒：“是你的母亲，为了初恋的女儿，亲手将你换了。”

    “我母亲？”周云煌微微挑眉，蓝蝶是什么样子的人，周云煌自然是知道的，她想不到一个重生能够让周宏尧这么的直接。

    看来周宏尧和蓝蝶的婚姻走不多远，不过这个跟周云煌没有关系。

    “那她现在呢。”周云煌看着周宏尧。

    周宏尧认真打量周云煌，他不知道要不要将自己的打算告诉周云煌，看周云煌眼神只是好奇，并没有太多的眷恋，沉默了一下开口道：

    “云煌，我打算跟你生母离婚，不为别的，只因为她不配当母亲。”

    “不是为了她曾经有初恋？”周云煌好奇的问道。

    周宏尧开口道：“每个人都有过去，我曾经年轻时候也有过初恋，这都是非常正常的。

    如果当年因为怜悯周灵馨，她抚养她，我不会有意见，可是她竟然亲手将你丢了。

    这一点我是不能原谅他的，因此不管她如何狡辩我都会跟她离婚。

    我跟你说这些，只是希望你能够了解你的生母是什么样的人。”

    周宏尧并没打算说别的，只是将真相告诉了周云煌而已。

    周云煌嗯了一声：“你来找我，她知道吗？”

    “知道，我给她下了通牒，等我回去，要么离婚，要么将周灵馨送到她自己的亲人身边去。”周宏尧看着周云煌。

    周云煌听了周宏尧的话，对于周宏尧的态度还是很满意，至少证明一点，周宏尧并没有因为周灵馨放弃了周云煌。

    “那么你是不会放弃周云煌是吗？”周云煌认真看着周宏尧。

    周宏尧微微挑眉：“放弃周云煌不就放弃你吗，我不会放弃的。”

    周云煌轻笑道：“每一个世界的周云煌都是不同的，其实你和以前的你也是不同的，你没发现吗？”

    周宏尧听了这话，心头一震，只脸色微微一变：“你这话是什么意思，难不成你不是周云煌？”

    “我是周云煌，只是这个世界的周云煌。”周云煌认真道：“你应该看到了你的前生，我也知道前生的一切。

    这也是为何，刚刚我不是很想知道你是谁的原因。

    主要就是因为现在的我跟以前的我是不一样的。”

    周宏尧听了这话，却明白了，当然他的明白是不同的，他的明白是认为周云煌也是重生的，因为重生，今生跟前生不一样了。

    也是因为前生，她原本不打算跟自己有瓜葛了，因为前生的她受伤太重了。

    若非今生自己重生，干净利落来找她，说明情况，只怕他会失去这个女儿，他心中生起一种庆幸，还好还好，还好自己重生了，还好来了。

    “孩子，爸爸前生没有照顾好你是爸爸的错。”周宏尧含着泪水，他不会为自己的前生错辨别。

    “那前生的我死了后，你如何处理了他们。”周云煌很平静的问道。

    因为认为周云煌也是重生的，所以周宏尧也不做隐瞒，而是直接道：

    “我得到你被他们害的跳下了游轮，在找到了你的尸体后，我就跟蓝蝶离婚了。

    然后我将他们一个个报复了过去，他们以前能够那么肆意的生活，是因为我在守着蓝氏，我就将蓝氏毁掉，让周剑和周灵馨过的生不如死。”

    周宏尧平静开口，既然认定自己的女儿是重生的，他自然不隐瞒。

    周云煌听了后微微点头：“这么说的话，至少前生我也没有白死，你给我报仇了就好了。”

    (本章完)

