    花狗与兰兰的奴隶监狱生活即将开始。
    他们杀了少年组监狱原本的头头，引来了一些麻烦。
    萨可汗是个小帅哥，而且能力很强，因此他在这座监狱里有不少小弟，还有几个女朋友。
    当然那些女朋友其实并没有得到萨可汗的首肯，他对女人不太感兴趣，准确来说，她们是他的小迷妹。
    这是一座非常大的监狱，就修建在竞技场的地下。
    而此处时少年组牢房，长方体构造，有非常多的上下铺，然后所有的小奴隶全都集中在这里。
    小一点如同花狗一样的孩子有一百个，十岁左右的有四十个，十五岁左右的是二十个，没有更大的了。
    到了十六岁，无论男女都将出笼，或者被卖掉，或者成为真正的角斗士住在其他地方。
    十五岁的孩子到这边最早，已经有了奴性，他们通常不太惹事，等待着属于他们的主人，只希望主人是个善良而好说话的，那样他们的生活才会过得去。
    无论怎样，他们都迫切的希望自己能够离开这个地方，这几年在这里，他们饱受摧残和折磨。
    十岁左右的孩子才进来一年不到，他们虽然害怕奴隶主，但奴性还没有真的形成，他们还有自己的想法，还有一些幻想，或者说还对生活抱有希望，比如刘婷。
    末日里的孩子通常都很早熟，因为没有人把他们当做小孩子，他们当然也就不得不努力成为大人。
    刘婷哭的很伤心，眼睛都红肿了，另外几个小迷妹也是如此。
    “刘婷，你说怎么办？”
    “是啊！我们都听你的，一定要给萨可汗报仇！”
    “动手，干掉他！”
    “嗯，两个孩子运气好杀了萨可汗罢了，我们能轻松干掉他们，不需要依靠任何人。”
    听着几个小姐妹的诉说，刘婷点头。
    “今晚动手，那两个孩子全杀了！”
    角斗场下的奴隶监狱，他们除了要培养奴性，也一直被灌输着野性，今晚她们就要动手，为她们的萨可汗报仇。
    ......
    当这一决定在五个女孩的商讨中被定下来，一群孩子们也终于被带到了这里。
    “听着，你们在这儿可以打架，但不许喧哗，不许杀人，要不然就会被残酷的对待。这边的区域有四十张上下铺，也就是有八十床，一百个孩子里有八十人可以睡在床上，没床的你们要么自己抢来，要么就睡在地上，这是个残酷的世界，你们首先要学习的人生第一课就是阶级，第二课是服从，第三课是努力。这三点并不矛盾，记住在阶级中你们永远是在牢房里的人，你们要永远服从你们的主人，然后努力争取成为主人最好最优秀的奴隶！这三条也会贯彻在你们的十年里，谁也不要忘，谁忘了就要吃苦头！”
    三十多岁的中年男人黑着脸说完这样一番话，然后就离开。
    所有的小孩都开始向床铺跑了，他们要抢夺一席之地。
    兰兰也要跑，可回头一看花狗没跑。
    她着急忙慌的跑回去拉起了花狗的小手。
    “你傻了，快跑啊！”
    花狗摇头道：
    “我不睡床。”
    “啊？”
    “我没睡过床。”
    兰兰懊恼的走了回来，看了花狗一眼，然后漏出很惊讶的表情。
    “你没睡过床？”
    “嗯，我都是睡野地的。”
    兰兰连鄙视花狗的念头都提不起来了。
    一转身，就看后面所有的床都被占据，有一些小孩还在为抢床打架。
    “哎，现在好了，我们想要睡床也没得睡了，都怪你。”
    “别气馁，睡地上很舒服的！”
    花狗有乐观的性格，他还是觉得地上好。
    “你懂什么？这里是地下，地上很潮湿的，哎，我比你早来几天，本来与一张床，可现在也被抢去了，每天都要抢床，烦死了，那些大孩子的床我们又不敢靠近，现在没床睡了。”
    “没事，奶奶说我有火，体内有火，我总是滚烫滚烫的，我们可以锻炼啊，那个小姑娘不是给我黄色石头了吗？奶奶说这东西要锻炼的，越锻炼越好，锻炼了就发汗，然后躺在地上就不冷了。”
    “她给你的石头，你能分我点吗？”
    “怎么分？砸碎吗？”
    “不用的，那是三级石，你可以把它分为十颗二级石，然后你只要给我一颗二级的就好！”
    “哦，好啊。”
    花狗觉得这没什么，于是询问如何分解，然后把二级石给了兰兰。
    兰兰兴奋了一小会，然后就开始教育花狗，让花狗第一次明白了什么叫善变。
    “你怎么那么笨呢？原石是很宝贵的东西，末日里每个人都想要的，你怎么能轻易的就给了别人？”
    “......”
    花狗看着兰兰目瞪口呆。
    这种交际方式实在是没经历过，花狗想了半天不知道应该说啥，最后只能郁闷的道：
    “你不是我朋友吗？”
    兰兰也谈不上感动，毕竟还是个孩子，情感没那么复杂，不过这句话确实让兰兰很受用。
    “那你就只给我，不许给别人听到了吗？”
    “奥，行。”
    “那你现在还有九颗二级石，你用一颗就够了，其他的八颗给我保管吧？我是女孩子比较细心，免得你丢了。”
    “嗯。”
    花狗没犹豫就给了曲明兰。
    曲明兰接过差点乐死，高兴一会后又埋怨花狗。
    “不是都跟你说了原石是很重要的东西吗？就算是朋友也不能随便把它们给别人，你怎么就这么容易犯人给我了？你可真是个不让人省心的小孩。”
    花狗石化，而曲明兰又低头高兴去了，将八颗黄色石全都放入了自己衣服里面的小扁平包包里。
    花狗谈了口气，暗道这孩子可真是事多，算了，不跟她一般计较。
    花狗的适应能力很强，随遇而安，倒不如说是没有什么计划和目标。
    不过这就是他乐观的源泉，他都能一个人在那芦苇荡里老老实实的生活一年，现在这边有这么多小孩子，给他这么新奇的感觉，他当然能够接受。
    地上其实也扑了板子，而且还有可以用来盖在身上的毯子，只是下面褥子就没有了。
    花狗过去找了最角落的地方，这里封闭一点，有安全感。
    曲明兰当然也跟了上来。
    “好吧，看在你这样笨需要照顾的份上，我就跟着你。”
    曲明兰如同小大人一样的说话，花狗却不领情，没搭理她，而是将自己的小挎包拿下来，从里面拿出一件破衣服，开始在地上擦来擦去，顺便也把曲明兰那边给擦了，很是勤快。
    擦干净后，花狗在靠墙的位置铺好了毯子，然后把另一个毯子盖在上边，这才对曲明兰道：
    “兰兰，我是小火炉，我不怕冷，你晚上下面铺一个，上边盖一个，我的毯子给你。”
    花狗会照顾人，这可不是与生俱来的才能，而是因为跟随着奶奶的缘故。
    奶奶老了，身体动作都不利索，自从花狗懂事，他在很短的时间内就知道有些事需要自己去给奶奶去做，因为奶奶总会累，腿脚还不是很好。
    “嗯，好的。”
    曲明兰很高兴，非常可惜，她此时还没有心思感受到花狗的温暖，只是觉得这样挺不错。
    两个人就这样有了床铺，然后没事做，花狗就开始练习。
    末日里长大的孩子多少都知道原石的作用，花狗也不知道具体怎么弄，只知道有了黄色石就要不断练习，那让会让身体变得更强壮，更有力气。
    花狗希望自己的力气很大很大，这样他就能去做很多平日里自己想做而做不到的事情。
    花狗的练习倒也简单，就是在原地踏步跑，然后蹲马步，然后做俯卧撑，这些都是奶奶教他的，平日里花狗做游戏，其实大多时候也是玩这个，要不就是在野地里疯跑。
    而虽然简单，可花狗能坚持，他做俯卧撑一下子就做了七十三个，然后趴在那里休息，姿势不变。
    小姑娘明兰已经躺下感受自己的床铺。
    嗯，因为下面垫了毯子，还是很舒服的。
    闭着眼睛眯了一会，还有点困。
    不过曲明兰并没有睡着，她睁开眼睛看花狗。
    当看他不动的时候，就轻声道:
    “累吗？”
    “嗯！”
    “那就歇着吧。”
    “不行，现在休息了，一会就不想弄了。”
    “可你累了怎么办？”
    “我还能做的，奶奶说，野狗没有喘息的时间，不四处跑找食物，那就会饿死，所以野狗要不停的动，千万去能停下来。”
    花狗很坚决，森白的小牙咬着干裂的嘴唇，黑黑的眸子盯着地面，终于坚持着重新起来，继续做俯卧撑。
    七十四个！
    曲明兰继续看花狗，看的很认真。
    然后忽然道：
    “花狗，你可真好看。”
    花狗对这句话丝毫不感冒。
    “嗯，我奶奶也这么说，说我爸爸和妈妈一定都好看，要不然我不能这么好看。”
    原来是免疫了，所以对于曲明兰的夸奖花狗丝毫不在意。
    “七十五！七十六！七十七！”
    花狗因为刚才歇了一会，这时候力气有所恢复，再加上坚强的意志，他一口气就做到了一百个。
    “呼哧！呼哧！累！”
    “休息吧。”
    “不行！”
    “野狗也要休息啊。”
    “可野狗在吃食的时候，不能因为任何原因而停下来，哪怕是有人用棍子打。”
    “为什么呢？”
    “因为野狗弄到食物不容易啊。”
    “可你现在又不是再吃食。”
    “奶奶说，知识和力量都等同于食物，在吸取知识和力量的时候，就要如同野狗对食物的欲望一样，现在我在锻炼身体，就是要增强我的力量，变成一个强壮的人，这就等同于吃食。”
    “你奶奶是不是养狗的？怎么总拿狗举例子？”
    聪明如同曲明兰，依然是太小了，因此没能理解这句话的深意。
    其实花狗也不太懂，但他是个好的执行者，行动力特别强，因此他记住了，就知道按照奶奶说的去做。
    于是他继续了下去。
    一百零一，一百二零，一直做到一百九十九。
    “哇，我都以为你没力气了呢！”
    小姑娘惊叹了，她也意外的发现，原来看花狗做俯卧撑这么有趣。
    而花狗这时真的没力气了，他可不是应付了事，每一个俯卧撑动作都非常标准。
    要知道在此之前他可只是个普通的小孩，而刚刚得到黄色石，这第一次的试炼其实黄色石发挥不了多少作用的。
    所以花狗能够做这么多，得益于父母的基因良好，得益于他这几年风吹日晒的敲打，得益于他坚强而沉稳的意志。
    一个这么小的孩子，沉稳这个词来形容或许不合适。
    不过花狗就是这样一个孩子，在通常情况下他都是不急不恼的，然后很认真的去做一件事。
    这个性格可能和父亲有点不像，和母亲也有点不像。
    杨牧是个花花肠子，做事喜欢各种尝试，所以小时候会显得没耐心。
    而李宝珠是个淘气的，任何东西都能吸引她，根本没有沉稳劲。
    所以如果是温思佳在这里，她大概会说，花狗最像她这个小姨了，要知道温思佳从小就善于钻研，品学兼优，是个绝对的好学生。
    只可惜花狗身边没任何人，只有一个曲明兰。
    他终于停了下来。
    “其实你可以再做做，还有一个就两百整数了！”
    曲明兰有点遗憾。
    “不，野狗不能吃饱，只有时刻都半饱，才不会忘记饥饿。”
    “这一定也是你那个养狗的奶奶说的吧？”
    “我奶奶养的是花狗，也就是我。”
    “嘿嘿，累不，要不要我给你捶捶背。”
    “不要，我又不是老太太。”
    以前花狗给奶奶锤过背的，所以他知道老太太需要捶背，自己可不需要。
    他只是要躺一会，诶哟，胳膊好疼哦。
    哼，明天，明天他就做两百四十九个！突破他自己的最高纪录。
    就在这时，老房门打开了，牢头进来叫花狗的名字，让他出去。
    啊？
    出去干嘛啊？他动都不能动了。
    “准是那小姑娘给你送糕点来了！还说我也是她的奴隶，她都不管我，我可真看不上她。”
    “是吗？有糕点？那我去瞧瞧，如果真有我就给你带回来。”
    “多带点啊，一边吃一边藏在你的裤子里。”
    “嗯！”
    “然后就不乱动，别回来都成渣渣了。”
    “嗯！我知道！”
    花狗点着头，心里挺兴奋的，只是他还累啊，站起来只觉得走路两腿都发软，怎么腿也这么累啊，俯卧撑又不是用腿的？
    
