    　　　　交易地点：高速公路休息区。

    　　刚刚收到了消息，陆队长看着地图，画了一个重重的圆圈，带队的五人小组，正挤在一个车厢里，有的打着电筒，有的在小声地说着，这个地方选择的好，

    　　“队长，这个地方不好控制，横贯南北，向南、向西、或者向东都畅通无阻，一路上七个进出口，咱们没有这么多警力围堵。”

    　　“队长，范晋阳的车里带了三四个人，现在正向高速公路的方向去，不会是黑吃黑吧？”

    　　“这个服务区上次咱们去过，一过零点，来往的车和人就少了，如果有埋伏，一眼就看得出来。”

    　　陆队长吧唧着嘴，也是一副为难的样子，人少了不行，怕意外；人多了不行，肯定要打草惊蛇；可不多不少又是多少，沉吟了片刻问了句：“胖东现在有什么动静没有？”

    　　“没有，现在还窝在家里没出来。”

    　　“看来这小子还真是坐镇的。这样吧，不管结果如果，先诱出来，不拉出来，永远不知道这伙小子到底有多深的底子。告诉胡丽君，千万小心应付，特别是要保证一大队那位内勤同志的安全……后面的四个组，沿服务区两公里外围隐藏。”

    　　“他们已经在路上了。”

    　　…………………………………

    　　…………………………………

    　　来来往往已见车辆渐稀的环城路上，如同幽灵般换了几个位置向城外驶去的丰田车里，墨绿色的大丰田佳美三厢配置，后车厢留下足够的空间装运货物，简凡和胡丽君正在其中，得到了最后的讯息和通知，坐在副驾上的胡丽君看着正视前方，稳稳地驾着车的简凡，心里涌起着不知道是一种什么样的感受。以往出任务，上级一声令下，就是不愿意也不敢吭声，而这次出的却是心里颇有点怪怪的，如果不是最后自己亮相那么一下下连哄带骗地拉搭裆，没准这小子都敢撂挑子不来。

    　　而现在再看的时候，简凡却是没有先前的紧张，这倒让胡丽君暗道了句：这小子还真是个雏，没有危险的时候，他吓得要命，现在危险很可能就在眼前的时候，却犹在那儿傻乐呢。

    　　出了城区，又驶了十几分钟，上了高速路，车速提起来了，眼前的路是一马平川，俩个人各有着心思，却是都没有说话，胡丽君隔五分钟便汇报一次情况，不过基本是没有出现什么新的情况，仅仅是一句：一切正常。

    　　交易的地点在高速路休息区，已经出了大原市境内，队里分析这正是几个伪钞贩运分子聪明的地方，在没有明确地域管理和不容易设卡拦截的高速路服务区交易，要比在市郊甚至于荒郊更安全，即便是真要围堵肯定要大费一番周折，何况警力也不好调配，这只能说明一点，这伙人的反侦察能力很强。

    　　车行了接近半个小时，时间已经接近凌晨一点了，简凡按着指示驾着车沿着服务区进去，加油站、小超市和一家饭店还亮着灯，不过已经看不到人影了，沿着休息车走了圈没见着人，正要拔电话的当会，迎着眼前一辆小车的车灯蓦地开了，遮着眼线大致看看了，简凡轻声说了句：“就是这辆，夏利。忻州D牌照。”

    　　“别动，看情况。”胡丽君轻声说了句，手自然地伸到了腋下，悄悄打开了枪扣和保险。

    　　交易的时候即将来了，简凡没有感觉到害怕，反而觉得轻松好玩之极，再一抬头，既不月黑、也不风高，朗朗睛空挂着下弦月已经升上来了，即便是没有灯光也看得见人影。这等环境当然和月黑风高杀人夜不同了。

    　　正说着，有动静了，对方车门开了，嘭嘭的开关车门声后，下了三个人，车里还留一个一司机，看这样是来了四个人，简凡的心里猛地想到了个问题：“胡姐，有点问题，这么小的夏利里根本装不下三封纸币。”

    　　“队长队长……”胡丽君对着车载轻声汇报着：“情况不明，只见到了夏利车，没有发现货，对方四个人。”

    　　接到了队里见机行事的指示，胡丽君拍拍简凡的肩膀安慰道：“坐在车里等着，车不要熄火，我下车对付他们，你见机行事。”

    　　话说得不容置疑，简凡这回当紧了，看着对方示威一般地站在车前，手伸进了枪套，悄悄地拉开了保险，枪不一定开，可握着这家伙，多少有点安全感。

    　　两边的车灯对晃着，相隔着不到十米，简凡仔细看着，却是范晋阳带着两个不认识的人，正迎面站在自己的车前，好像等着人下车似的，这架势让简凡想到了电影里黑社会的帮派对面，差不多就这架势，隐隐地有点担心，半开了车窗玻璃，刚一开却听到胡丽君大大方方说着：“咋地？范大哥你带这多人，准备端了俄们俩口的家当？”

    　　“哈哈……巾帼不让须眉呀？杨家弟妹也是个人物啊，我们总得先看看你们是不是空手套狼来了呀？”范晋阳笑吟吟地道。

    　　四个人，一对三，都站在车灯眼可见的地方，寒夜里灯下看得得说话的时候嘴里呵出来的白汽，胡丽君仿佛是很随意的双手叉在胸前，一副一副不依不饶的样子，根本不让步，沉声道了句：“那不成，到货见钱，这是规矩………大半夜，俄们人生地不熟，出个岔子咋弄。”

    　　这话说得一点都不客气，就差说你们这不是黑吃黑么？范晋阳身旁的俩人瞪着眼，手揣在怀里就要上前，不料被范晋阳拦下了，这时候，胡丽君的一只手已经伸到了枪柄上。只等着对方发作了。贩假钞这群货色队里摸过底，制式的枪械应该没有，最大的火力就是长砍刀加土制改装枪，厚厚的外衣里挂上了防弹马甲的胡丽君根本没把几个痞子放在眼里，要是真干，几步的距离足够开枪了。

    　　不过都没有动，这也是一种均衡，都知道怀里揣着家伙，谈得成就是笑脸相迎，一翻脸马上就有愣伙家伙招呼。道上这事，求财在先，犯不着一照面就火拼，何况看这样，好像范晋阳也是在进一步的试探而已。果不其然，这范晋阳看胡丽君态度强硬，反倒和事佬一般的伸着手以示诚意，喊了句：“别误会，我们只是想先验钱而已，想黑你们早动手了，就真动手，你们挡得住么？”

    　　“范哥，老规矩，见货验钱。要想硬来，你们试试？”胡丽君不退反进，拉出了枪柄藏在衣服下，叱目瞪眼，一副母老虎的架势，倒还真是威风凛凛。这个威风是必须耍的，否则对手认为你太软弱可欺了，没准没想着黑你都有黑你的心思了。

    　　不过这么一来倒也有反作用，让两方顿时僵住了！

    　　主角，就该在这关键的时候出场，简凡心思飞快地转悠了一遍，拔枪在手伸到了大口袋，下了车一拍车门，喊了句，都别动，范哥，我信得过你，可其他人俄没见过，你不相信俄们有钱，你自己上来看吧。

    　　合乎情理，胡丽君一听这样说，侧身让了让示意范晋阳上前。这样的话等于把仨人都分开了，剩下的俩个手下和胡丽君对恃着，范晋阳却是一副无所谓的态度款款上来了，简凡站在车后，一把拉到了后厢的门，啪啪两声打开了皮箱，手插在大口袋里，握紧了枪，几个人里头就范晋阳文质彬彬，应该是最好对付的一个，敢胡来……他娘滴，先朝他干一家伙，这是现成的。

    　　越到了这个关键的时候，不知道为何，简凡倒不觉得害怕了，心潮有点翻涌，激动，但绝对不紧张。

    　　没有发生，什么也没有发生，范晋阳只是探进身子随手在箱子里钱上轻轻捋了过去，又随意的掂着两摞翻了翻看看，扔下来扣上皮箱，缩回了身子，刚出探出身子，简凡又是嘭地扣上了车门，一只手伸在口袋里紧紧地攒着枪，暗暗松了一口气。

    　　“小兄弟信人啊，就俩人带着这么多现钞，有点胆量啊。”范晋阳不无赞赏。

    　　这么一说，倒让简凡觉得自己多虑了，笑着应了句：“不瞒范大哥说，倒不止俩人，俄们觉得人多了不好，让大哥起疑心，所以就俄们俩口来了。你跟俄大哥交易不是一回了，咋的，俄还信不过你们？”

    　　“哈哈……好说好说，还是西北人实诚。”范晋阳笑着和简凡从车后出来了，对恃的双方都暗自往后退了几步，这等于放松了，不过还拉着架势。范晋阳皮笑肉不笑地声音还在说着：“不过兄弟这次可有点麻烦，今儿晚上雷子查车查得紧，我们的货没有出了大原，你们要真要货，可还得等几天。”

    　　“等！？等个逑毛啊？不让人过年回家咧。”

    　　简凡一听就是扯淡话，火冒三丈地猛爆粗口，这回可不是装的，而是真的，要是一等，一耽搁，肯定要被重案大队滞留着走不了，一走不了，敢情连过年还真要误了，一气之下这话更不客气了：“我说老范，白逑哥长哥短叫你咧，看你怂成这样，真没个鸟痛快劲，算了，俄们找其他人。……走，媳妇，上车。”

    　　这下子来得干脆利索，倒像个混迹道上的人，说一不二，两人一前一后上了车，落座之后简凡还气忿忿地骂了一句：“老范，就当不认识你啊，真日逑个先人咧！”

    　　这却是纯粹的村野土话骂人，胡丽君暗笑着，不过范晋阳倒沉得住气，只是不迭地赔罪了几句。车未熄，一踩油门便即毫不停留直驶出了高速路服务区。

    　　服务区里，不知道是有意还是巧合，有一辆非大原牌照的桑塔那亮了灯，直追着丰田车出了服务区，而范晋阳看着时间，指挥着夏利车朝着相反的方向出了服务区，两辆车一南一北，还真像分道扬镳了！

    　　向南，没有什么情况，只是来来往往的车辆，偶而可见停在路上的清障车；向北，也没有什么情况，也是隔着两三公里停着两辆清障，没有什么情况再发生。如果知情的话，清障车的车厢和车底都龟缩着两队黑衣黑帽的特警，听得耳麦里传来了“原地待命”的命令，心里都是暗骂着，娘的，又白冻了一晚上。

    　　沿着原路向回返的时候，简凡倒没注意到策应的人躲在哪里，不到三十公里走得稳稳当当，偶而一瞥倒车镜看着还有灯光，狐疑地问了句：“胡姐，后面一直有一辆车跟着，不会是掂记上咱们车里的钱了吧？”

    　　“你说呢？”

    　　“我觉乎着肯定是老范跟踪呢，他们是想……”

    　　“试探！”

    　　“对！我正想说这呢。那咱们怎么办？”

    　　一言两句，又是个英雄美女所见略同，不过此时却没有开玩笑的味道，胡丽君和队里互通了情况，笑着说道：“等着呗，心急吃不了热豆腐………简凡，刚才你红脸扮得不错嘛，怎么，不害怕了？”

    　　“嘿嘿……你在前面顶着，我怕什么？这年头当土匪不过就是抢钱抢美女，怎么着也轮不上我。”简凡笑着开了个玩笑，胡丽君也笑着，却是考较简凡一般地问：“你说他们会怎么办？是真没有货，还是出不了货，或者发现我们哪里有破绽了？”

    　　简凡略一思索便道了句：“都不像，要出意外，他们随意打个电话或者干脆不露面，不更安全？要发现破绽的话，何必露面呢，还这么多人？………我看着啥都不像，就像耍心眼呢。我们知道他手里有货，他们也知道咱们肯定不会走，还是不放心吧。”

    　　“聪明！能当总指挥了啊。……接下来，你觉得他们会怎么样？”

    　　“那我那知道……你知道啊。”

    　　“我当然知道，我猜呀，在下高速路以前，他们会主动联系你交易，货根本不在高速路上，现在估计已经到了一个安全的地方，只是他们这种渠道还没有进入到我们视线而已，不过范晋阳一出面，也证明你的判断，这人估计是个马仔的角色。”胡丽君侃侃而谈，俩个人像在分析案情一般。

    　　“哇，这么鬼，………不对吧胡姐，你瞎猜得吧？那后面跟着这辆车呢？”简凡不太信地问了句。

    　　“那是要保证钱原封不动在车上，看来这是一伙老手了，很谨慎。”胡丽君解释道。

    　　“切，有这么神吗？他们要不联系呢？难道不能明天？不能后天？”

    　　“看来你不相信胡姐啊，这样吧，咱们俩赌一把？”

    　　“赌什么？”

    　　“赌一顿饭，要是联系你了，那你改天请胡姐吃顿大餐如何？四星级以上的啊。”

    　　“好啊，可以啊！”简凡一听，得意洋洋地说道：“不过你要输了，我不吃饭了，你得满足我一个小小的愿意，怎么样？”

    　　嗯！？胡丽君倾着身子，侧头看简凡的表情八成没想到什么好事，不屑地哼了哼：“小子，你等着绝望吧！”

    　　

