    夜煞身如鬼魅，出现在霍景深身旁。

    “君上。”

    霍景深面无表情地吐出一句：“我要他永远开不了口。”

    “是。”

    ……

    茫茫大海上，偷渡的船趁夜色加速行驶。

    云清挤在混杂着汗臭和鱼腥味的内舱里，只觉得胃里很不舒服。

    不到五平米的内舱，挤着二十多个偷渡客，云清又是最后一个进来的，根本没位置，她只能缩着腿，盘踞在角落。

    有人轻轻拽了下她的衣袖。

    云清警惕地回头，看见旁边的姑娘，跟她年纪差不多大，但眼神生涩干净得很。

    “你这样坐一晚上腿会麻的。”姑娘说着，将自己的腿收起来，给云清腾地方，“我们俩换着来。”

    这样的善意让云清心暖了几分。

    她低声说谢谢，但婉拒了。

    “没事，我待会给自己扎几针，让血脉流通就好。”

    “你会针灸？”姑娘眼睛亮了亮，从自己随身的背包里也翻出个针灸包，“我也会！我是学中医的。”

    倒是碰上同行了。

    而且这姑娘还是个自来熟，笑盈盈地自我介绍：“我叫余蓝，要去十二洲寻亲的。听我妈说，我亲爹在十二洲开了一间很大的中医馆，可厉害了！”

    云清觉得这姑娘简直是个傻白甜。

    她对陌生人依然警惕，扯了个谎。

    “我叫刘翠翠，也是去十二洲寻亲的。”她接着问，“那个十二洲是什么地方？”

    云清还记着母亲蓝水心交给她的船票，是去眠河无人渡码头的。

    她得看看能不能从十二洲中转过去。

    “十二洲你都不知道，那是最富庶繁荣的地方，一共划分为七个区域，叫十二洲是因为有十二君！听说十二君每个人都富可敌国，掌控全球的经济命脉，非常厉害！他们组成了君盟殿，而比他们更厉害的是君盟殿的King——也就是君上。”

    余蓝说着喝了口水，又将瓶口擦了擦，递给云清。

    云清抿了抿发干的嘴唇，这次没有拒绝。

    “谢谢。”她喝完水，又继续问，“那个十二洲，交通方便吗？”

    她对什么君上不感兴趣，只想知道去无人渡。

    “方便啊，只要有钱在哪儿都方便。”

    余蓝一脸天真，倒是提醒了云清——她现在身无分文，穷光蛋一个。

    看来去了十二洲还得想办法弄点钱。

    云清叹了口气，突然想到什么，多问了一句：“你认识叫霍景深的人吗？”

    “霍景深……没听过哎。”

    意料之中的答案。

    云清觉得自己有点可笑，居然想通过一个陌生人找老公……

    余蓝的八卦之心被勾了起来：“翠翠，霍景深是你什么人啊？”

    “我老公。”云清淡淡道。

    余蓝捂嘴轻呼：“那你去十二洲是找老公的？”

    云清：“……”

    这姑娘是什么逻辑鬼才。

    “算是吧。”她只能敷衍。

    “别担心，等到了地方我让我们全家帮你一起找，贴寻人启事！”余蓝拉住云清的手，一脸真挚。

    云清有点喜欢这个姑娘，微笑了笑说：“谢谢。”

    内舱里不见天日，死气沉沉，还好有余蓝跟云清聊天解闷，这姑娘是真的傻乎乎的，没有防人心，一路上将家里的情况全抖落出来。

    她是个私生女，只有生父留下的一块玉佩当信物，就敢自己冲到十二洲寻亲。

    “我妈死之前告诉我，我爸叫余仲谋，是个很好的人。他没回来，一定有他的苦衷，所以她让我去找他！”

    云清在心里吐槽，能有什么苦衷？还不就是个渣男。

    但她嘴上什么都没说。

    同时，她想到了霍景深。

    那肯定也是个渣男，不然为什么会把怀孕的老婆丢给别人？？

    云清越想越窝火。

    她摸着肚子，在心里对宝宝说：等找到你亲爹那个大渣男，你妈我必须打断他的狗腿！

