    第221章都给你（一更）

    无缘无故被挤兑，叶绾绾情绪顿时就沉了下去，但情况不明，不知道缘由，暂且忍了，朝屋子走去。

    牧风阴阳怪气的又道：“他现在正在治疗，男女授受不亲，你不避避嫌？”

    叶绾绾都不想搭理他，这人多半有病，她也没得罪他，发什么神经？

    房门没关严实，轻轻一推就推开，屋子里充斥着浓郁的药味，她环视了一眼走进内间，牧雨正在忙前忙后，手中拿着染血的纱布，一旁的床上躺着的赫然就是燕沉。

    前不久还那般精神，现在竟然昏迷的躺在床上，叶绾绾也是没想到。

    慢慢朝床前走去，牧雨正将他身上一层一层的纱布剥下来，纱布上大都被鲜血浸湿，他身上遍布伤痕，双手手腕，双脚脚踝，揭开纱布皮肉翻飞，血肉模糊，还有他的脖子，也是一片血瘀。

    从宫里一路出来他身上都有血腥味，叶绾绾以为是那些太监的，就没有在意，原来他竟然带着这么重的伤，他却什么都没表现出来，一点儿都没让她察觉到。

    “他到底经历了什么？”叶绾绾都不敢相信自己看到的，明明刚刚人还好好的，怎么一转头就危在旦夕。

    牧风拿着药盒：“也没什么，不过是被人囚禁，用铁链锁起来，本来他多等半日我们就能把他救出来，但这个傻子为了个女人发疯，自己挣脱了。”

    每一句都带着刀子，针对得不要太明显。

    为了谁，不言而喻。

    为了救她，所以他不惜伤害自己逃出来。

    叶绾绾身子一软，靠着柱子，呆呆的看着躺在那里仿佛破布娃娃一般的燕沉。

    他来救她，拼命的来救她，他不是傻子，是疯子吧。

    那么重的伤，独自去救她，带着她走了那么远，还一副若无其事的样子，甚至还跟她亲吻相拥那么久。

    他是感觉不到痛吗？

    牧风把药给牧雨，上药的事情都是牧雨在负责，他也就帮忙收收周围的东西，太精细的活儿他来不了。

    收拾了一圈，抬眼看着叶绾绾还傻傻的站在那里，那表情，也不像是没感情的样子，牧风咂咂嘴，付出好歹有点儿回报，虽然他觉得不值得就是了。

    走到叶绾绾身旁：“主子可跟娘娘说过赵秦？”

    “说过。”

    牧风真是一点儿不意外，这人命都舍得给，有什么秘密不能说？

    “赵秦想要夺皇位，但皇上死了，叶家也定然倾覆，娘娘怕是也难逃一劫，他羽翼未丰，护不住娘娘，护不住叶家，但是贵妃之位可以，所以他一次一次的救赵奕，完全违背了那位的意见，这就是代价。”

    反抗赵秦的代价。

    这是叶绾绾完全不知道的真相，她之前还恨，恨他为什么一次又一次的救赵奕，赵奕早该死了，原来，竟是这样的原因。

    他怕她没了尊贵，沦落尘埃，不仅仅想要护住她的命，还想护住她的所有。

    这些不曾知道的真相，听得她心都在颤抖。

    这人，真是要了她的命了。

    牧雨给燕沉上了药，又重新把纱布一层一层的缠了回去，燕沉全身上下一裹，比穿衣服都严实。

    等牧雨收拾完，叶绾绾才缓缓走过去坐到床边，都知道她在燕沉心中的分量，没人阻拦她。

    牧雨收拾了屋子，送来了茶水和食物：“您也累了，用些吧，主子怕是要有些时辰才能醒来。”

    叶绾绾摇摇头：“没事，我不饿。”

    此刻，她如何能下咽？

    牧雨也没有坚持，放下东西，确定燕沉暂时没问题了就出去，顺手关上了门。

    叶绾绾坐在床边，看看周围，这屋子倒是很像他的性格，简洁明了，没有丝毫奢华浪费。

    房间里摆放了不少他的东西，沾染着他的气息，让人很安心。

    当然，最值得让她在意的还是他这个人，低头凝着他，不自觉的伸手触摸他的脸。

    与他这张冷峻的面容不同，触手温热，肌肤也是干净细腻。

    这张脸，熟悉却又有些陌生。

    记忆中那个低着头没什么存在感的小太监，她都忘记自己是否真正看过他的容颜了。

    初见之时虽然惊艳，但她那时刚刚醒来，满腔恨意，哪儿有心情欣赏其它，之后倒是有了闲心，可他却一直降低自己的存在感，若非必要，她都想不起他来。

    明明就是这么个不起眼的小太监，最后却成了跟她牵扯最深的人，甚至她那颗进了棺材的心都给他拉了出来重新变得鲜活。

    她都不知道自己当初有没有为赵奕这般跳动过，只知道此刻心里满满只有这个叫燕沉的小太监。

    也许是叶绾绾的目光太过专注了，被盯着看的燕沉竟然从昏睡中醒来，缓缓睁开眼。

    看到叶绾绾在自己床前，他还有什么不明白：“娘娘......抱歉......”

    他不想让她知道的。

    叶绾绾扯了扯唇，笑不出来：“燕沉，为了一个我，值得吗？“

    燕沉浅浅回答，但语气坚定：“值得。”

    “天下女子何其多。”她虽然傲气，但从未自负到觉得自己值得别人如此付出。

    这般深厚的感情，可不是仅仅一张脸就可以替换的，可她自觉除了容貌，好像没什么值得自己骄傲的。

    燕沉：“但奴才的贵妃娘娘只此一人，不可替代。”

    这人才是痴儿。

    为情痴，但是却理智着，哪怕得寸进尺，也从未做出伤害她的事情。

    这样的人，她如何拒绝？心也由不得她拒绝。

    叶绾绾笑了：“也罢，都由你吧，左右不过一生一世一条命，都给你。”

    都是欠他的。

    燕沉目光潺潺，满眼柔情：“可否允奴才贪心些？”

    叶绾绾看着他，明了，握住他的手轻轻放在心口：“这里，也是你的。”

    人给他，心给他，命也给他。

    燕沉：“好，那娘娘可就是奴才的人了。”

    行，他的。

    与他对望着，叶绾绾不自觉的湿了眼眶，这一刻那空缺的心口被一种情绪填满，饱胀得快要溢出来。

    这人真是太狡猾了，得寸进尺，步步相逼，终究是把她逼得无路可退，彻底的缴械投降了。

    (本章完)

