    在库里和周乓联手冲击下，戈贝尔终究没能逃脱六犯离场的命运，在第三节末端脱掉衣服愤愤不平地摔在地上，嘴里还嘟囔着骂奥克兰的裁判和球员。

    这甲骨文球馆的球迷能忍？

    也不知道是谁带的头，先扔了一条毛巾砸在戈贝尔的头上，然后走道两边的球迷就兴奋起来了，有什么扔什么，就是要砸这个不知好歹的大家伙。

    赛后球场管理人员装装样子调查了一番，结果表明球迷手中的东西只是不小心滑落而已，没有任何针对戈贝尔的意思……

    这场比赛没有反转，勇士最终以94:106的比分夺得头筹。

    本场比赛库里和周乓配合完美，两人都得到了不错的数据。

    虽然三分球只是四投一中，但库里全场十一投七中，外加七次罚球，砍下了二十二分、四助攻和两次抢断的数据。

    周乓得分略逊一筹，十一中八得到十六分，但他却另外打出了九个篮板和十个助攻的两双数据，展现出了全能的一面。

    杜兰特和克莱今晚表现不怎么样，一个十七投七中，另一个十五投六中，完全不能跟周乓和库里相提并论。

    赛后，周乓、库里和杜兰特跟着科尔一起前往了赛后采访的现场。

    季后赛想采访勇士的媒体那可多了去了，光是球场外面就有一大圈，能进入内场当面提问的，除了要在新闻界有一定地位之外，那还得要漂亮！

    没错，颜值这方面的标准是勇士球员集体商议了两天才掏出来的最终标准。

    这绝对不是他们贪恋美色，主要是刚打完一场辛苦的季后赛，让漂亮妹子采访才能让人心情愉悦，也间接起到了放松的作用。

    杜兰特站在采访台往下俯视，那真是三月下扬州，好景不胜收啊！

    三兄弟你看着我，我看着他，最后目光不约而同地集中到了第二排的一名男记者身上。

    “可恶啊！为什么在花丛里面会有一只屎壳郎！”

    “真是让人愤怒，今天媒体名单是谁审核的？！”

    “如果我没记错，应该是经理。”

    “哦，那真是个英明的决定！”

    迫于经理的淫威，三人不好多说什么，可这小子站在台下始终让人不爽，他居然成了现在最幸福的男人！

    杜兰特猛然站起，伸手指了指那个穿着牛仔外套的男记者，说道：“来，兄弟，我给你提问的机会，问完你就先离开吧。”

    “谢谢。”牛仔男起身礼貌地说了一句，“不过我为什么要这么早离开？”

    这真给杜兰特问住了，如果他说出自己的真实意图，岂不是暴露了自己屌丝的心思？

    就算全世界的人都知道他是屌丝，但是他不能承认！

    这种情况还得看周乓的。

    “啊哈，因为你是第一个被点到的记者，有惊喜在更衣室等着你呢。兄弟，快问吧，问完就能去看惊喜了！”

    果然，没有人能拒绝惊喜。

    回答完无关痛痒的问题，杜兰特朝经纪人使了个眼神，牛仔男很快就被带到更衣室锁了起来。

    能在勇士更衣室待着，也算是惊喜了吧。

    等到牛仔男走后，三兄弟彻底挣脱了枷锁。

    特别是杜兰特，都想脱衣服了……

    心情愉悦地哼着小曲儿走到停车场，周乓脸上挂着满足的笑容发动了小跑车的引擎，正准备踩下油门，手机响了。

    “杜兰特也真是的，都说了他要去几飞就几飞，我没兴趣，还打电话，唉，这人……真是好兄弟！”

    念叨着掏出手机一看，没想到是易建联打来的电话。

    “喂，联哥，怎么想起来给我打电话了，你们不是正忙着跟火箭打比赛吗？”

    “唉，你不知道，我今天烦的一批！不瞒你说，我真想跟当年阿泰一样，一拳锤爆哈登的脑袋！”

    周乓将车熄火，耐心问道：“什么情况？”

    “比赛刚开始双方打得很焦灼，结果哈登频繁用挡拆将阿尔德里奇拉到外线单打，不停地造犯规，然后阿德就被换下来了。”

    “那不是好事吗？阿德下场，你的机会就来了啊！”

    “刚开始我也是这么想的，结果这小子造犯规越来越狠，单节搞了我三个犯规！比赛打到第三节，我直接六犯离场！”

    周乓越听越尴尬，说不定戈贝尔现在也在骂自己和库里呢。

    易建联也是越说越生气，最后更是骂道：“你说这些造犯规的人是怎么想的？麻蛋，好好篮球不打，非要整这些乱七八糟的东西，生儿子没屁眼的……”

    艹！

    不能再让他骂下去了！

    周乓连忙打断易建联，讪讪笑道：“嘿嘿，这毕竟是符合规则的一种打法，没必要发这么大火，只要想办法解决了就行。”

    电话那头沉默了十几秒，估计阿联是在平复心情，而后才说道：“你说得对，是我着急了，不过有什么办法能解决哈登的造犯规问题呢？”

    对于这个问题，周乓曾经深入思考过，得出了两个解决办法。

    “第一种办法就是不管他，只要你不起跳不伸手，那他造犯规的机会就小很多。当然，哈登是老油子了，就算你不伸手他也能用胡子造你犯规。”

    说起这个，易建联的火气又上来了，道：“没错，这小子今天有一次突破就是这样，胡子扎到我眼睛了不算，还他妈的造了我犯规！”

    “怎么又急了，听我说第二种办法。恶人还需恶人磨，假如今天是阿泰防守，你看看哈登还敢不敢造犯规。”

    易建联有点明白了，说道：“你的意思是我恶犯？”

    “不不，恶犯多亏啊，这小子不配。”周乓摇摇头，“我的意思是既然这些犯规避免不了，那干脆就犯了，不过记住一点，下手要快、准、狠，只要把他打怕了，他肯定会绕着你走，还谈什么造犯规。”

    易建联还是有顾虑，说道：“这要是被国内观众看到，我的名声不就毁了吗？”

    “别扯那些没用的东西，你要是明天把哈登打怕了，支持你的球迷肯定比黑你的人多，你这是打出了咱们的血性，有什么问题吗？”

    “再说了，哈登在国内的名声本来就不怎么样，讨厌他的大有人在，再加上你本来的球迷，绝对是一点问题都没有。”

    “只是要记住一点，一定要把犯规的尺度保持在普通犯规，不要触碰颈部以上部位，也不要让哈登受伤，这是道德问题。”

    易建联“嗯”了一声，说道：“这你放心，我起码是九年义务教育的标兵，小学也是得过三好学生的正经人，怎么会干不道德的事情呢？”

    又扯了会儿福建人到底应该怎么吃的问题，两人愉快地挂断了电话。

    开车火速赶往家中，周乓手都不洗直奔二楼的主卧，周优秀正在那边换尿布呢。

    趁这个机会，周乓上前瞄了一眼。

    万幸，菊花依旧。

