    魔兽吞噬人类强者，对修炼是很有帮助的。

    眼前这个人类，中了自己一招还没死，说明他应该是一名强者！

    可当那只魔兽烛龙靠近林霄身体的时候，一股恐怖的吞吸力量，瞬间作用到了它的身上！

    林霄的嘴角露出了一丝诡异的笑容：

    【朋友，你上当了, 我是装出来的！请叫我演员！】

    魔兽烛龙看到这丝诡异的笑容，顿时恍然大悟，原来这奸诈的人类在演戏！他是强者！

    但是为时已晚了，因为这恐怖的吞吸力量，已经完全作用在了它的身上！

    一瞬间，魔兽烛龙化为了虚无！它已经没有机会埋怨了。

    林霄是心有余悸地坐了起来, 还好刚才那一击，自己没事。

    “哈哈哈, 林霄, 真的是太棒了！我可没想到，你的精神修为为零，也就是说你的灵魂当中没有任何能量。”

    “什么意思，斯图大叔。”

    “你的灵魂是空白的，所以当那股紫色的妖异光芒，没入你脑海中之后，它并没有发现你的灵魂，所以它才没有展开轰击。假如你的灵魂只要有一丝能量，那么它就可以找到你的灵魂所在，然后发起轰击！也就是说，你的灵魂是纯净的。”

    “什么，我的灵魂是纯净的？”林霄不敢相信

    林霄知道，自己绝对不是什么正人君子，自己的灵魂已经受到了各种文化的熏陶，灵魂能纯净吗？

    斯图尔特继续解释，“也就是说，你的灵魂没有一丝能量, 我告诉你。这个世界，任何人都有成为魔法师的潜力，所以人从一出生开始，灵魂中就隐藏着一丝能量，这股能量或多或少，而且随着修炼也会发生变化，资质好的人能成为魔法师，看来你真的不是这个世界的人。”

    “斯图大叔，我的确不是这个世界的人，但是听你的意思是说，我无法成为魔法师了吗？”

    “是的啊，你应该无法感觉到周围的魔法元素吧。”

    “的确如你说的那样。”

    “嗯，所以以你的身体条件，是无法成为魔法师的。”

    “那我能不能成为传奇战士？”

    “这一点恐怕也很难啊。”

    “为何？”林霄问道。

    “你可知道从九级境界到传奇境界，需要什么条件吗？”

    “需要什么条件？”

    “需要觉醒一种法则奥义。”

    “法则奥义？”林霄疑惑。

    “对，必须觉醒一种法则奥义，才能达到传奇境界。”

    “那什么是法则奥义？”

    “法则奥义与魔法技能不同，比如说速度、温度、力量、重量、生长等等这些都可以是法则奥义, 这些法则奥义不需要念魔法咒语获得, 觉醒之后，你随时可以拿来用。法则奥义，也是有不同属性的。”

    “比如呢？”

    “比如你觉醒了速度奥义，属于风属性；温度就是火属性的；力量和重力属于土属性；而生长，则属于木属性。”

    “觉醒法则奥义，可以自己选择吗？”

    “不能，觉醒也是看机缘巧合的，具有随机性，它很大程度上，取决于自身的条件。比如天生防御很强的人，容易觉醒防御；力气大的人，容易觉醒力量；火系魔法师，容易觉醒温度。”

    林霄点了点头，问道：“那有没有同时觉醒多种法则奥义的。”

    “我听说过有觉醒两种的，林霄啊，成为传奇强者之后，后面的路还长，没人愿意会把过多的精力，停留在这里。而觉醒法则奥义是需要消耗精神力的，你却没有一丝精神力，无法觉醒。”

    “需要精神力。”林霄默念了一遍。

    斯图尔特接着说道：“想达到传奇境界，必须觉醒一种法则奥义。而觉醒法则奥义，是需要有精神力的。没有精神力，怎么去觉醒法则啊？就像没有大脑，怎么样去思考问题一样？”

    “斯图大叔，那我这辈子最多也只是一个九级战士了？”

    “嗯，不好说啊，你也不要气馁，但凡事也不是绝对的，我会帮你想办法的，当然了，你也很聪明，经常能弄一些小发明。”

    林霄点了点头，问道：“传奇强者之上，还有什么吗？”

    “传奇之上就是仙人境，传奇之下被称为凡界。想要成为仙人，需要渡雷劫才行。”

    “凡界，仙界？雷劫？”林霄有些发懵。

    “对，凡人想要成仙，必须经过九天雷劫才行。所以凡人达到散仙，有两个门槛，一是觉醒，二是渡雷劫。觉醒成功，能达到传奇境界；渡劫成功，才能踏入仙人境界。”

    “斯图大叔，我想问的是，我来到了一个这样的世界？这不是剑与魔法的世界吗？为什么还有散仙？那散仙之上还有什么呢？”

    “林霄，你问的问题很奇怪，这很矛盾吗？这些等级，只是一个约定俗成的东西。这个世界很大，人口很多，一些势力、种族、家族囊括了许多文化。其实，还有一些流派并不是这么叫的。”

    “那怎么叫？”

    “其实，还有一些流派不叫战士和魔法师，而是叫体术修真者和幻术修真者，一共分为十个境界，练气期，筑基期，金丹期，元婴期，合体期，分神欺、出窍期，渡劫期，大乘期、传奇境。”

    林霄这才想起这个知识点，但是自己在图书馆里看到过，只是现在印象不深。

    “嗯，我懂了。对了，斯图大叔，我的运气一向不太好啊。我想问一下，渡雷劫成功率高吗？一般什么样的人，容易通过九天雷劫？”

    “嗯，人为正直，实力强大的人，才容易通过九天雷劫。相反那些实力不强，或者心术不正，油嘴滑舌的人，渡劫的时候很容易失败，而失败就是死亡。”

    林霄闻言，心里疑惑：“心术不正？油嘴滑舌？为什么这样的人也容易失败，这个渡雷劫，不是应该和自身实力有关吗？”

    “的确，但是你要知道，九天雷劫是否成功也要看天意，如果这个人心术不正，喜欢撒谎，比如说他曾经对天发过誓，而且又违背了诺言，而这样的人在渡雷劫的时候，必死无疑！”斯图大叔说到这里，就问林霄：“对了，你有没有做过这样的事情啊。”

    林霄闻言一愣，心说：我的天，这下完蛋了，这样违背承诺的事情，自己可是经常做啊，不过大多数是在那个世界。

    林霄仔细想了想，发现来到这个世界以后，自己也做一次！

    那就是蓝剑学院女生公寓的时候，自己班上的同学瑞利亚就让自己发誓，自己当时头脑一热，想都没想就发誓了！

    林霄哪里知道这个世界的誓言，不能随便说，如果违背，则要付出惨重的代价！

    想到这里，林霄握紧拳头，有些不甘心：没想到，自己来到这个世界上的第一次誓言，就这样被无情糟蹋了！瑞利亚，你可知道，你毁了一个强者的初心啊！

    “瑞利亚是谁？”斯图尔特听到了这个名字。

    林霄立即回过神来，说道：“算了，反正我现在距离渡劫还很远，如果到那一天，再说吧。”

    “林霄，听你这口气，我就知道你已经做了不少亏心事。”

    “斯图大叔，不提了，长路漫漫。”

    “好吧，如果能到那一天，再想办法。”

    “斯图大叔，我现在该怎么办，怎么修炼。”

    斯图尔特说道：“目前为止，我没有想到更好的修炼方法。所以呢，我才让你寻找顶级魔兽，我会那些能量转化成魔兽精血。到时候，你只能想办法炼化魔兽精血就可以了，倘若你能找到方法，成为传奇强者或者散仙也是很有可能的。”

    “炼化魔兽精血？好吧，也许只有这个办法了。”

    “嗯，你再吸收一头传奇魔兽，就可以回去了。”

    林霄点了点头。

    “你现在应该不惧怕任何传奇魔兽了，因为你的物质防御很强，灵魂没有能量，精神攻击对你无效，所以精神攻击也奈何不了你。”

    林霄听斯图大叔这么一说，脚一蹬地面快速离开了这个洞窟。

    经过了一番摸索之后，林霄来到了魔龙洞窟核心区域，那个散发热浪和红光的地方。

    原来，这里是一处火山口，只不过隐藏在魔龙洞窟当中。

    林霄来到这里之后，吸收了一头传奇魔兽，剩下的魔兽都被他吓跑了。

    经过一番探查，林霄发现这里，是一处直径宽约五百多米的火山口。

    火山口的周围还有许多能量晶石，可惜下面的地形太过陡峭，自己无法取得那些能量晶石。

    突然，林霄的脑子一热，顿时感觉到一股浓郁的元素气息，这是火元素的气息！

    而此时，林霄有一种前所未有的感觉，这种感觉是对火的掌控感！

    仿佛自己只要手里捏一根木头，不需要打火机，就能把它点燃。

    林霄立即盘膝坐下，然后闭上眼睛，顿时脑海里出现了许许多多的火精灵！

    而自己，则完全能感觉到，从火山口的岩浆下面，有许多火之元素正在往外迸发。

    这些迸发出来的火元素，冲击到了洞窟的穹顶，又从穹顶的上方，折射落到了地上，让那些原本冰冷的地面，变得温暖。

    还有一些火之元素，让周围空间中的水汽蒸发，让可燃的木头，或者矿物逐渐碳化！

    太奇妙了！

    自己突然间，仿佛能看到周围所有的火元素！

    而这些弥漫在周围的火元素，渐渐向自己的身体里面涌去。

    它们开始被自己的身体吸收！突然，林霄发现自己的丹田位置多了一股气，一股热气！这股热气在涌动，并迸发出来，一级火系魔法火苗摇曳！

    砰！

    一股小火苗，从林霄的食指上冒了出来！

    这是将那些火之元素聚集在一点，然后释放出来的结果。

    “啊！难道我顿悟了，我是一级魔法师了？”林霄大惊，便立即开始呼喊斯图尔特。

    “斯图大叔，你快看，我可以释放魔法技能了！”林霄兴奋地叫道。

    这个时候，斯图尔特惊奇的发现，林霄的食指处有一股摇曳的小火苗！它感到很是惊奇，说道：“嗯，这是怎么回事？你不是没有精神力吗？怎么，为何你能凝聚火元素？”

    “我也不知道啊，可能是因为这里的火元素气息很强烈，所以我才顿悟了。”

    “不错，这里的火元素气息的确很强烈，但是强烈归强烈，如果你没有精神力，是无法凝聚这些火之元素的。”

    “那是怎么回事？”

    “等我先查看一番。”斯图尔特说完安静了片刻，然后突然说道，“哈哈，真的是出乎意料之外啊，你知道发生什么事情了吗？”

    “什么事情了？”

    “我现在发现你有精神力了，你身上的这种精神力，和传奇魔兽烛龙很像，而烛龙是修炼火之元素的魔兽。我猜测，之前那只烛龙对你的攻击，让你的身体发生了变化！”

    “我的身体发生了变化？”

    “对，烛龙的攻击没能伤害到你，却让你拥有了火之元素的亲和力。”

    “嗯，这种感觉真的是太好了，我再也不用打火机就可以点火了，当魔法师的感觉真好。”

    “什么，打火机？”

    林霄说道：“哦，只是一件物品而已。今天的收获真的很大，我决定在这里修炼一段时间，看看我的魔法师等级，会不会有大的突破。”

    “嗯，这个地方的确非常适合修炼，特别是火系魔法，你可以尝试着在这里修炼。但是修炼之前，我可要提醒你一点。”

    “你说。”

    “现在，你的灵魂当中有了精神力，倘若你再受到精神攻击，你很有可能会死，因为你现在的灵魂很脆弱，就像刚出生的小孩。”

    林霄点了点头，自然明白这个道理，这就好比之前自己的灵魂中没有主人，敌人进来了没有目标，而“敌人”就在这里安了家。

    现在，自己已经有了精神力，倘若再受到之前那样的精神攻击，那肯定必死无疑。

    “知道了，斯图大叔，我想问一下，修炼魔法有什么技巧吗？”

    “就只有一个办法，那就是不停地感悟周围的元素，然后不停地吸收，等达到一定的量，你就能达到对应的魔法师等级。”

    “听上去比较简单。只需要感悟和吸收。”

    “呵呵，你可别小看。虽然是这样说，但是魔法师修炼可是很难的。因为你吸收魔法元素的速度有限，比如你想从一级魔法师变成二级魔法师，需要一万个单位的火之元素，而你每秒只能吸收一个火之元素，那么你就需要几个小时。”

    “但是，从二级魔法师到三级，需要的这种火之元素是成倍增加的，可能就需要十万个单位的火之元素，越往后走，需要的数量越多。而你恐怕需要修炼百年，千年才能达到八级、九级魔法师。”

    林霄一听就明白了其中的道理，便说道：“那问题就是，如何提高吸收元素的速度了。”

    “嗯，这个问题说起来简单，做起来很难，而且有时候吸收时间长了，身体还会对这些元素有排斥性，也就是身体不再吸收了，所以有些人一辈子也只能达到五级或者六级魔法师。”

    林霄点了点头，觉得这个修真世界充满了未知，这些问题也很深奥，比如吸收元素的速度，身体的排斥，这又是什么原理呢？

    林霄已经养成了理性的思维模式，认为一切事物有果必有因，只是大家并没有发现其中的原理。

    想到这里，林霄盘膝而坐，面向火山口。

    此时的林霄，满脸红光，嘴角还含着一丝微笑。

    时间就这样过去了一个月，林霄依然还在那里静静的修炼着。

    而就在这个时候，一些传奇魔兽早就聚集在了这个火山口附近，因为这个地方，是传奇魔兽们的修炼宝地，那些魔兽不愿意放弃这里。

    但是，那些魔兽畏惧里面这个人类，和那个人类保持着一段比较远的距离。

    比如传奇魔兽饕餮，传奇魔兽穷奇、传奇魔兽巴蛇等等。

    “他丫的，这个可恶的人类，一直霸占我们的地盘，还不走了！”传奇魔兽穷奇，气愤地传音。

    “你对我们几个骂，有什么用啊，有本事你向那人类传音啊，你还能干啥！只能干瞪着！”传奇魔兽饕餮传音道。

    “我们没有必要非要去那里修炼吧，要不咱们几个再找一个地方。”传奇魔兽巴蛇传音道。

    “这个魔龙洞窟都被我找遍了，这个地方是最佳的修炼场地，在里面修炼一天，等于在外面修炼一个月！你还去外面干啥，我跟你说，哪怕咱们在这里等几个月，都值！”

    “也不知道那个该死的人类，什么时候走！要不咱哥们几个，冲上去跟它拼了。我就不信，咱们几个传奇魔兽加起来，还干不过这个疑似散仙的人类强者。”传奇魔兽穷奇传音道。

    “我觉得好奇怪啊，怎么看，都看不出他的真实实力啊，他就一八级战士外加二级魔法师的实力，而且那二级魔法师还是前不久才突破的，你怎么说他是疑似散仙级强者了？”

    “你还别不信，我可是亲眼目睹了他仅仅只用一招，就把传奇魔兽金甲霸王龙杀死了，而且连渣都不剩！”传奇魔兽饕餮传音道。

