    “它被打开了！”“快点检查！”“这是谁做的？”

    在资料馆之中，惊叫的声音不停地回响着，在这里的营业员们则立刻拿出了武器，聚集到了被打开的，装着指挥官护甲的箱子旁边。

    “究竟是谁做出这种残忍的事情……”一个营业员看着箱子里的护甲说道：“居然会偷取钥匙来开启这个箱子……这简直是对那个伟大的指挥官的侮辱！”

    “是啊，我们一定要抓到它，这可是极为严重的犯罪！”

    琳的绒球在远处看着这些营业员，感到有些奇妙。

    为了打开那个指挥官护甲的箱子，比较迅速的方法就是从一个营业员身上偷取到‘钥匙’，随之用钥匙戳一下箱子就会打开了。

    那些营业员都把钥匙挂在护甲外面，十分好偷，不过没想到的是，开启了箱子之后，整个资料馆都不断地回响着‘异常运行’的声音。

    似乎这个箱子有检测功能，它知道开启者的身份异常，但是即使如此箱子还是开启了，而绒球也成功地碰触了箱子里的护甲。

    在这之后，那些营业员顿时出现了巨大的反应，不单是它们拿起武器聚集到箱子周围，就连军队都赶过来了。

    “我们现在已经封锁了这个区域！”

    在敞开的大门之下，站着一群士兵，它们身上穿戴的护甲和武器比一般的平民要好许多，这些军队在对着门内的所有生物说道：“大家注意，刚才有某个生物偷取了钥匙然后打开了……那位传说指挥官护甲的箱子！”

    在资料馆里为数不多的生物都有些发愣的看着军队，它们原本都只是在这里看资料，几乎都没反应过来发生了什么事就发现军队把这里封锁了……

    “我们现在将展开搜索，找到是哪个生物偷取的.”

    说着，这个士兵一边按住它的头盔一边看着在场内的所有生物，当它看到绒球的方向，那个头盔顿时发出了连续的响声。

    “就是你！”那个士兵指着绒球……身后的一个生物说道：“你把那个钥匙藏起来了吗？”

    “什么？”那个生物大惊道：“我才没偷什么钥匙！”

    “你不要狡辩了！这上面显示在你身上！”几个士兵迅速地走过来，把那个生物给包围了起来。并且在它身上搜索出了……钥匙。

    而绒球，早就飞离了这个地方了。

    虽然说琳对于它们的为什么会对指挥官的护甲被打开有那么大的意见很感兴趣，但是现在还有些别的事情要做。

    这个绒球现在正在前往下一个资料馆，那个资料馆被称为‘种族资料馆’。在那里能看到很多这里的种族的历史资料，可以通过这些资料了解这里的各种种族的历史。

    琳发现这里的生物虽然形态各异，但是处于较高地位的，通常是肢体较少的种族。

    就像是那个市长，它实际上没有肢体。基本全身的护甲都是使用神经控制的。

    琳想了解一下它们的情况……不过最重要的是，去找到那个梦境核心。

    现在已经碰触了那个护甲，琳从上面得知了一些信息，在护甲上留着不少碎屑，碎屑应该是来自于梦境核心所在的飘浮岩那里。

    知道这个之后，要找到目标应该容易很多……

    那么，也差不多要离开这个地方了。

    “喂，你！”

    想着，琳突然听到了一个声音，只见几个士兵从后方追上了绒球。

    绒球从资料馆里出来飘了一段路后就解除了隐藏状态。所以它们能看见绒球。

    “有什么事情发生了吗？”绒球转过去以疑惑的语气对它们问道。

    “你刚才去过资料馆吧？”一个士兵走上前问道：“我们检查了录像，发现你的确进去过，但是后来封锁的时候却没发现你在资料馆内，虽然我们已经捕捉了钥匙偷取者，但它一直在说它是被陷害的，而我们也发现你很可疑，所以你也要接受我们的检查。”

    另一个士兵说道：“没错，我们现在怀疑你有一些能力没有被记录下来，有特殊能力或者技术的生物必须要重新登记。”

    “不要。”

    说完这句话后，绒球便消失了。

    “什么！”“它果然有特殊能力。快点找！”几个士兵顿时慌张地在街道上搜索起来。

    与此同时，在另外一边……

    “你们都要接收检查！”在克拉肯所在的位置，琳发现这里出现了一大群军队的士兵。

    “你们快点出来，谎报自己的能力是非常严重的行为。你应该知道的！”

    克拉肯周围有很多绒球建造的小建筑，不过那里面现在一个生物也没出来，这群士兵稍微犹豫了一下之后，它们就立刻走向了这些小建筑群。

    ‘啪！’而就在它们开始走的那一刻，一阵光芒忽然闪过，克拉肯那庞大的身躯消失在了这个洞穴之中。

    琳觉得。已经没有必要继续待在这个地方了，主要是因为隐藏的绒球在这个地方也能够继续地观察它们的生活……

    所以完全没有必要让克拉肯继续在这里伪装成这里的居民了。

    现在克拉肯出现在了‘神民之国’所在的飘浮岩上空，看了一眼飘浮岩，克拉肯现在释放出了大量的小型球状物。

    这些小球只有一厘米，它们被称为‘观察球’。

    它们会扩散在虚空之中，它们会从一个部位射出细微的光线进行探测，虽然虚空中是几乎没有空气的，但是却有很多碎屑。

    观察球会分析周围的碎屑，还能分析远处别的飘浮岩的性质，从而判断出哪块是有着梦境核心的飘浮岩。

    应该很容易就找到了，在它们开始探测的时候，琳就收到了大量的数据。

    …………与此同时……

    “市长……出现状况了！”

    在城市的市长办公室内，一个士兵的声音响了起来，虽然没有任何士兵来到这里。

    “那些叫做绒球的生物和它们的战舰……逃掉了！”

    “你说什么？它们是怎么逃掉的？”原本正趴在地上好像很无聊的市长突然大惊地跳了起来说道：“那里应该只有一个出口才对！”

    “似乎是传送走的！”士兵说道：“它一下就消失掉了！”

    “它有传送技术？”市长再次大惊道：“那种生物居然会有那么高的技术……那应该……”

    “市长！”与此同时，另外一个声音响了起来道：“它没有传送远，在外面的探索飞行器发现它就在飘浮岩附近不远处，停在那里不动了！”

    “是吗？”市长稍微想了一下道：“快点出动部队去追击它，不能让它逃掉！”

    “是！”

    …………

    下面……似乎有动静。

    琳正在侦测的时候，忽然发现神民之国的飘浮岩的侧面缓缓地打开了，在发光的通道之中，大量的飞行器飞了出来。

    它们难道是……

    ‘哔！’

    在琳想着的时候，前方的一些飞行器就对克拉肯展开了射击，数道细小而灼热的光线射在了克拉肯的外皮之上。

    这些攻击没有让克拉肯感受到痛觉，不过可以看到它们打击在外皮上会留下一个一个的焦黑小洞。

    看来这些生物不想让绒球逃掉，是因为资料馆的事情么？或者说别的原因？琳想起了当初和市长签订加入协议的时候，它就有说过加入了就不能随意离开了，但是没想到才跑出来一会，它们就直接出动军队追击。

    ‘嗖！’

    想着的时候，琳又发现那些小飞行器射出了巨量弹幕，它们好像打算使用能量和实体进行同时攻击。

    ‘轰——’

    飘浮岩附近的虚空，闪耀起了耀眼的烟火，克拉肯在这片火花之下迅速地飞向了远处，而那些小飞行器也随之追了上来。

    琳注意到它们有五十艘，最大的有一百米，大多数都是几十米，形状多是方形，但还有几个是金字塔形的，速度都很快，至少能跟上克拉肯。

    “不要逃跑！逃跑就是反抗，逃跑就是与我们为敌！”

    琳感到那边不停地发送来信号，不过克拉肯的速度没有减慢，因为刚才已经发现了梦境的核心所在的那块飘浮岩。

    现在克拉肯正往那边飞去。

    “不要逃！”

    那些小飞行器加快了速度，它们不断地射出各种各样的攻击，但是对克拉肯的伤害却十分地有限。

    在各种模拟出来的爆炸声中，克拉肯飞过了一块又一块的飘浮岩，看向了距离越来越近的目标之地。

    这个方向刚好和‘地狱岩床’相反，而梦境核心所在的那块飘浮岩看起来十分古怪，那像是一颗……翻滚者。

    当然没有正常翻滚者那么大，总之它是一个球形，直径差不多有几百公里，主要是它的表面有着大量的洞孔，有些洞的大小足以让克拉肯飞进去也没问题。

    “你……你难道要去那个地方！”

    那个信号又响了起来：“你不能去那个地方，那里是绝对禁止进入的！”

    光是说禁止进入又不说原因，说到底就好像在说‘这里面有很有趣的东西’是一样的，那不管怎么样都是要进去看看才行……(未完待续。)

    PS：  感谢~大大宝宝~枫之妖月~二次元丶萌~听雪啊~彩虹小熊~的月票~

