    渭水秋风吹黄叶，漠北烽烟冲千里！

    　　厉兵秣马出大兴，甲胄蹄声踏玉门。

    　　金戈染血战边关，战鼓停歇归千骑。

    　　……

    　　曲风悠扬激荡，道尽边关烽烟，特别是诗幼薇运气开声，这曲便多了浓浓的杀意在里边，不由得勾起人们心中的冷血与无情……

    　　一曲《王师踏玉门》让这曲江池水翻涌，映得亭台楼阁摇曳……

    　　池头紫云楼，剑气荡千秋。两道人影从大殿外一路打到曲江池上，将本就激荡的曲江之水，搅得怒浪滔天，炸裂不断……

    　　国子学的学子，看到的只是月光下耀眼的剑光，和翻涌的江水，至于剑和人，他们根本看不清，也分不清，当然更不知孰强孰弱。

    　　拓跋平川依旧淡然，只不过扶着青石围栏的手，会不经意的微微用力，显然他并没有表上看起来的那样风淡云清。

    　　因为他不是看热闹的学子，他见得招式，知其剑意，便会身不由己的去衡量，他能否接下那二人的剑招。

    　　独孤清清依旧淡然，仿佛那翻涌的江水，纵横凛冽的剑气，不过是一幅徐徐展开的画卷，在她心中难以掀起波澜。

    　　在所有观剑之人中，要数慕品山站得最近，手中剑握的最紧，因为那个昔弈道出手异常狠辣，而且剑法更是独辟蹊径，自成一脉。

    　　昔弈道有九剑，每把剑对应着九宫中的一个方位，以弈棋的方式出剑，算准对方出剑的力道、距离、角度等。

    　　这种剑法避实而击虚，其实是有些讨巧的，虽说可以以弱胜强，却很难更进一步，因为这种剑法很考验一个人的心算之力。

    　　剑道无止境，人力有穷时，他昔弈道就算在聪明也总有极限，总有心力交瘁无法算尽的那一刻。

    　　昔弈道眼中的世界，与众人很不一样，在他眼中把这天地江河变成了九宫方位，他视九宫如棋盘。视那人、那剑如棋子，所以无论李太平的离手剑多么刁钻，多么凌厉，他都可以轻易的破解。

    　　李太平头一次遇上这样的对手，他已经将离手剑发挥到了极致，可依旧打的缚手缚脚，很是憋屈。

    　　眼前的小白胖子好像有着未卜先知的本事，每一次都会卡在他离手剑将出未出，有力未发之际，将他的剑招硬生生的憋了回去。

    　　而且小白胖子那九把剑，也令李太平大感头痛。大小、长短、轻重不一，出剑毫无规律可言，一时间他很难摸清对方剑招路数。若非他的剑意真气，让小白胖子吃了点苦头，这阵子早被对方打得没了脾气。

    　　李太平需要时间，他要弄明白对方到底是如何做到，提前预判他剑招的。他相信就算前任大师兄，也无法摸清离手剑，因为离手剑压根没有固定的招式，完全是一念一剑，信手拈来的剑招。

    　　昔弈道绝非世间神仙，就连半仙也算不得，因为他也只是宗师修为，而且真气方面还要弱于李太平。

    　　既非神仙又非鬼神，李太平相信这人一定是通过什么方式，提前感知到他出剑。

    　　能够感受到我真气运行的轨迹？可刚刚那一剑我已然没有催动真气了，而只是凭借肉体力量，他怎么还能截住剑招！

    　　这小白胖子总不会看穿我想的是啥吧？可怎么看这小子也不可能是红莲那个级别的存在啊！

    　　李太平倒是还有两招剑势可用，但是没摸清对方路数之前，他还不想用，他怕底牌抖搂干净后，小白胖子再好端端的，那输的可就是他了。

    　　此时的李太平还能不落败，完全是靠体内的剑意真气，和天枢境宗师修为硬撑着。

    　　其实硬撑着的可不仅李太平一人，此时的昔弈道也有些骑虎难下。

    　　在昔弈道眼里，眼前这小子就是长了满身刺的铁王八，不但壳硬还扎手。一个不小心就会被对方无比犀利的真气侵入经脉，若是强攻硬打，很有可能壳还没敲碎，他就得被刺成筛子。

    　　还有更重要一点，让昔弈道大感头痛，因为对方的剑招，压根就没有招式可言。

    　　昔弈道最怕得就是这种无迹可寻的剑法，因为那会过快耗损他的心力。自打他独创了这门九宫弈剑，一般都会很快结束战斗，从未有过像今日这般，进退两难的时候。

    　　他必须尽快结束这场拉锯战，否则他真得会因心力交瘁而败下阵来……

    　　作为这场斗剑的另一位主角，诗幼薇可不想被两位剑客夺去了光环。

    　　只见其有些伤感的表情忽地一变，眸子中似有杀伐隐现。整个人气势陡然拔高，下一刻左手按弦指法改为拢捻，右手刚劲，拨若风雨……

    　　大弦嘈嘈，小弦切切，天地苍茫杀声滚滚。这一刻的《王师踏玉门》，顿时充斥与天地江水之间，把这楼，这池，这人心，搅得滚滚而动如醉曲中。

    　　慕品山第一次将视线打剑光上移开，望向那楼台上的女子。

    　　她听过陈不问的《十面》，她知道那是以音律入武道的绝唱，天下间恐难再见！而眼前女子则正相反，是以武道而入音律，其威势竟也恐怖如斯！

    　　只见其白衣霜雪，手按剑鞘入青石，一股磅礴的山之势将那音律中的杀意隔绝，护住了周遭那些娇媚的女学子……

    　　独孤清清只是瞥了一眼秦淮美人，随后踏前一步，一众人便感心弦一松，似有暖风吹过发间……

    　　拓跋平川皱着眉头看着诗幼薇，他着实不解，为什么藏了这么多年，她今日却要暴露自身武道九品的修为……

    　　拓跋平川是男人，所以他无法了解一个女人的所思所想。

    　　长公主不同，因为她是女子，而且是美丽的女子，所以她知道，一个向来站在舞台中央，向来光彩夺目的美女，一旦被人忽视，那种挫败感是会让人发疯的。

    　　有人夺走了属于她的光环，所以她要夺回来，用她的美貌，用她的词曲，甚至用她的武道修为。

    　　诗幼薇成功将众人的视线拉回到她的身上，可她觉得这还不够，因为她要站在舞台的最中央，让那天下四美中的三人也黯然失色。

    　　陈不问的十面可乱人心智，可飞花伤人，诗幼薇做不到，不只因为她只有九品，更重要的她是冲天境而非灵慧境。

    　　可她的琵琶，她的唱功依然可以让人迷失心性。特别是在毫无防备之下，比如那两位全心斗剑的家伙，便不知不觉间被音律所感染……

    　　李太平和昔弈道都是上过战场，见过战阵杀伐之人，若是毫无防备之下，其实要比那些学子更容易陷入音律的幻境之中。

    　　曲江池头琵琶行，金戈铁马入梦来……

    　　词曲激发共鸣，让李太平和昔弈道慢慢陷入那杀虐的战场之中。

    　　曲江池依旧是曲江池，可江上人眼中的池水，却化作千军万马，呼啸奔腾杀声隆隆。

    　　身处战场，便要摘下敌军将领的头颅，这是唯一的生路，因为勇者胜，懦夫败，没有第二条路可选。

    　　曲江池内剑与剑相交，炸开无数剑气，搅动江水冲天而起。两道身影也同时一触即分，弹开近乎十丈之远。

    　　李太平凌空翻腾，稳稳落于江水之上，随后瞬间催动大雪山外加功夫秘法。只见其顿时化作一头凶兽，猛地在江面奔跑起来，炸起一道道水柱竟然连成一道水线……

    　　另一面，昔弈道也不含糊，九把剑同时出匣，九剑归一宛若蛟龙出海，张开血盆大嘴直奔那凶兽而去……

    　　音律惑，杀心起。这已然不是斗剑，而是战阵上的生死相搏。

    　　奔跑中的李太平，仿佛回到了晋阳城外，仿佛又站在马邑城上，仿佛又瞧见了铁骑弯刀如海的战场。

    　　他想起了血战沙场的浔阳郡府兵，他想起了舍身救他的刘大头，想起了一剑开太平的师傅，他想起了很多很多……

    　　他眼中通红，也许是因催发秘法所致，也许是因再一次看到那些异族人的身影，而激发潜藏在心底的仇恨与杀意。所以他要撕碎眼前的一切，他要为那些死去的人讨个公道……

    　　只见三柴剑激射而出，随后是他的铁拳。

    　　三把剑是马槊的锋刃，他的拳头和手臂是槊杆，他把自己当作战场杀器。

    　　他要用一记毫无花哨的中平枪，刺穿天地间的一切，将那小白胖子扎个透心凉……

    　　昔弈道脑子飞快的运转着，算这天，这地，这人，这剑……

    　　他得出一个让他无比心喜的答案，这次全力一击他会胜，那人会输。

    　　九剑连环是他最强一击，那人必将败在最后一把剑上。昔弈道信心十足的狂笑道：“你们金家赢不了，把小公主交出来，本王便免你金家死罪！”

    　　紫云楼前，观战的众人有些糊涂，这人莫不是得了失心疯，在哪里胡言乱语些什么。什么金家，什么小公主，这都什么乱七八糟的……

    　　对于李太平来说，他根本不在乎那小胖子吼什么，就算他现在求饶那也饶他不得，因为血债就要血来偿。

    　　槊刃锋寒耀眼，带着一往无前的气势，破开天地束缚，将翻涌的江水也撕开一道口子……

