    还差点东西？

    可如果问何师傅那缺少的东西是什么。

    就连何师傅自己也说不清楚。

    而且何师傅自己也做不出那种记忆中的味道。

    这无疑给陈年的追求完美之路增加了一定的难度。

    没有具体的方向，要怎么搞？

    搞爪子哦！

    陈年既然是要在这里学习到完美版的葱油拌面，那自然要把这缺少的那一样东西搞清楚，不知道是什么，那就一个一个的尝试。

    到了晚上，陈年熟练的在锅中小火热油，然后把提前洗好的小葱葱段去掉白色的部分，剩下绿色的地方擦干水分放入锅内。

    很快，葱段就在油渐渐提升的温度之下，开始褪去了青葱绿色，渐渐的变成了秋黄与微焦，浓郁的葱香不断弥漫在整间屋子当中。

    陈年当初在花了足足一年的时间把和面这个工作做好吃之后，何师傅才准备教陈年炸葱油。

    路要一步步的走，饭要一口口的吃。

    在陈年第一次炸葱油的时候，何师傅都已经准备开始骂人了。

    只要陈年动手，绝对要有失误和纰漏。

    因为在熬制葱油的时候，有几步是非常关键的。

    首先就是，一定要用小火。

    大火很容易在来不及反应的时候，就直接把葱炸糊，浪费了一锅油和葱。

    其次就是一定要等到油温冷却下来之后再放酱油，而且这一步和上一步一定要配合得当，否则的话这一锅酱油加热油就会变的如同好为人师的和师傅一样，爆裂无比，随即就是直接碳化、而葱也会把放进去的酱油和糖全部吸收，变成黏糊糊的。

    可是，何师傅预想之中的场景根本没有出现，陈年在红案上得心应手，怎么可能会不知道这其中的原理？

    而且在之前的时间里，陈年早就把这些小技巧都看在了眼里。

    实在不是故意偷看，主要厨房就这么大点。

    很快，放糖、酱油、猪油等等。

    当葱油熬好之后，陈年另一边的面也煮好了。

    捞出面，均匀的放在碗里，然后把混合着猪油的葱油淋上去，香味一下就全部出来了，基本上和陈年当初第一次闻到这面的香味一模一样。

    每一碗的面条各放碗内空间的一半，留出足够的空间用来拌匀。

    最后在上面放上几根葱丝。

    这让陈年不禁有些得意，第一次尝试完整版的葱油拌面，就能做出这种感觉，这就是老天爷赏饭吃啊！

    可这一套流程陈年不知道自己做过多少遍了，每一次，和师傅都说差点东西。

    上一次，陈年刚刚尝试了灵魂的电风扇吹面条，结果直接破坏了面的温度，而且让面条表面的酱汁都有些干了，巴在苗条上面。

    何师傅只是尝了一口，眉头就皱了起来。

    虽然后面没说什么，但陈年看着表情就知道肯定不是这个味道。

    所以，时隔一个月，陈年一边研究，一边开始着手准备新的思路。

    放好葱丝之后，陈年把碗端了出去放在桌上。

    “何师傅，你吃吃这个，看是不是你说的味道。”陈年信心满满的说道。

    “有什么不一样？”何师傅左右看了看，都没有发现和以前的面有什么区别。

    “拌一下，拌一下就知道了。”陈年神秘兮兮的说道，他在里面加了秘密配方，这也是陈年根据这段时间以来，不停的旁敲侧击，根绝何师傅的生平、爱好、习惯，以及何师傅家乡的习俗、水土得出来的。

    然后和师傅将信将疑的开始拌面。

    筷子畅通无阻的插到最底，然后稳稳的向上一挑！

    技术纯熟而又老练。

    瞬间，一股强烈而又奇怪的味道就从碗底沈腾了起来！

    某些食材发酵之后的臭味、混合着酱油的咸鲜，原本应该赤红色的清亮汤底此时稍显浑浊，看得何师傅脸色一变！

    “你在里面加了什么？”

    “蒸三臭啊，为了找到和师傅你记忆最深处的味道，我还专门想办法弄到了蒸三臭的原料，然后足足准备了一个月，才弄出一坛，这次做面就用了一半，现在就剩下一半了。”

    何师傅：“？？？”

    最后，又是长达十分钟的训斥。

    实在是陈年这一次把何师傅最喜欢的两种东西放在了一起，但并没让何师傅感到双倍快乐，反而让何师傅气的吹胡子瞪眼！

    这不是糟蹋食物吗？

    但最后这些食物还是没有被糟蹋了。

    最后陈年又把蒸三臭里面的食材放在了拌好的面条上。

    嘿～

    蒸三臭盖葱油拌面饭新鲜出炉。

    当然，何师傅完全拒绝吃下这种黑暗料理，也就是陈年在梦境中的胃是无敌的。

    之后的一段时间，陈年又尝试过各种各样的材料和方法。

    比如：把面换成豆面、玉米面、荞面，毕竟那个时期的何师傅家里可能条件并不是很好，所以就尝试了一下粗粮。

    在搭配方面，陈年也尝试过加醋、辣椒油、加梅干菜。

    甚至陈年还尝试过黄酒和面，做好的茴香豆磨成面在和起来。

    而这样做的后果就是，何师傅每天晚上一打烊就早早的回去了，宁愿一个人在家里呆着，也不想在店里受折磨。

    这让陈年在何师傅的身上看到了老妈的影子，好像老妈当初也是每天宁愿回去熬粥也不在店里吃自己煮的面条。

    所以，陈年每天就在店里面自己尝试、练习。

    从巷子里听街道上已经基本上没什么声音了，也就是不远处的百乐门还依旧热闹，哪怕相隔几百米，音乐依然能传入耳中。

    “去年今日此门中，人面桃花相映红……”

    “玫瑰玫瑰最娇美，玫瑰玫瑰最艳丽……”

    陈年正在店里一遍和面一边听着远处影影约约的音乐声，忽然外面传来一阵有节奏的脚步声。

    哒、哒、哒。

    由远及近，几秒之后。

    一个靓丽的女子便出现在门口，妆容精致，精巧的瓜子脸上略施粉黛，唇红如焰，一双丹凤眼柔媚似水。

    头发挂着小卷，打着摩丝看起来乌黑润泽，耳间挂着一对牛奶珠坠子，纤细皓白如同葱段的手腕上上带着一块珐琅小银表，穿着一身墨绿底色锦缎旗袍，金丝点缀着简单的花纹，裁量得体，将她的身材曲线映衬的玲珑有致，举手投足之间尽展风情。

    而对方的声音也如同黄莺一一般，仅仅几个字，就让人百爪挠心，让人不禁一探声音主任真容，只是，陈年似乎从中仿佛听到了一丝醉意。

    “小哥，来碗面～”

