    白火禁不住陈星河画大饼充饥，总觉得后面金山银山向自己招手，所以搞出四套试炼版功法交差。

    这四套功法很贵，不过仅仅控制在炼气期，那就便宜多了，加上九劫黄泉诀，十个银币拿下。

    陈星河二话不说，盘坐下来细心感悟奥妙，结果不到一个时辰就将焚天策和赤练金章剔除了。

    焚天策和赤练金章在紫霄功面前也是面团，任由搓捏，看不到一丝属于神功妙法的坚强脾性。

    如此一来，这两部功法在陈星河心目中层次大跌，归为心光遁儿孙辈，失去了购买念头。

    再试五雷天心正法，右手倒是颇为配合，然而一旦催动紫霄功，立刻变了味道。

    “不行，这部雷法也如焚天策一样差得远呢！往后应该还有更好选择。”陈星河心知自己时间有限，要练就练心光遁法这等层次，性价比才高。

    最后他尝试修炼地阙金章。

    出乎预料的是，此功法覆盖之前所有炼体功法，并且对丹田中那根金色毫毛生出触动。

    “咦？有点儿意思！”

    “虽然地阙金章达不到心光遁法这等层次，可是紫霄功无法完全吞噬，保留了相当强的自我属性。最为难得的是，此功法隐隐与毫毛相衬，或许有办法引出玄妙变化？”

    陈星河是个看到机会就紧紧抓住不放手之人，他决定买下地阙金章，咬咬牙对白火说：“我就不讲价了，四百个银币真心昂贵，你帮我把现在状态同步回本体，再送星君眼和雷电圣镯回去如何？”

    白火惨兮兮叫道：“主子你不能这样，雷电圣镯那是不受限制，可以使用到元婴层次的罕见异宝，每次攻击翻倍加成何等神异？现在威能不显，当你手持灵器法宝之时就恐怖了，所以传送费用打五折也要一百枚银币。”

    陈星河试探几句就知道自己要穷得底儿掉了！

    这还是雷电圣镯，若是换做紫绶仙衣，那传送费用还不得高到天上去？

    交付五百银币，陈星河即将回归本体之时，白火终究不敢得罪这等大客户，提供了一个非常有用的消息。

    “下次任务开启暂定为三个月后，主人您将迎来两名全新队友。”

    “两名全新队友？这可不是什么好消息，因为任务失败后，罚金会自动升级为三百个银币。”

    陈星河带着浓浓怨念退出黄泉世界，心想：“钱钱钱，就知道钱，不停勒紧绞索，直到绞死试炼者为止！等着，只要我不死，迟早要把黄泉世界翻过来。”

    暴虐之心越来越盛，棺椁开始自行上浮……

    算算时间，离开已然一个半月，厉江口现在如何了？

    陈星河放大感知不由得愣住，头顶上人满为患，远方传来剧烈震动，海妖族这就打来了？

    当棺椁即将冲破地面之际，他急忙将其收入储物戒，心光遁法一起已经转移方位，一步踏上城墙驻足远望。

    “轰隆隆，轰隆隆……”数千座四五顷大小巨蚌承载着海水向前缓缓飘来，数不清海生妖类趴在蚌壳边缘看向城墙。

    很多低矮山峰挡不住巨蚌挪移，或拦腰折断，或破碎倒塌。

    宛如大坝的城墙外，到处都是惊慌失措人群。

    他们逃难逃到此地，悲哀地发现城门紧闭，已经不接受难民进入。

    “放我们进去！求求你们，放我们进去。”

    “天杀的，你们这些高高在上老爷就这样眼睁睁看着我们去死？我们做鬼也不会放过你们的。”

    “救救我们的孩子，求你们救救我们的孩子！放下吊篮把孩子拉上去，我们立即转身与妖怪拼命。”

    陈星河哀叹一声，海妖驱赶人群向前，目的就是为了打开城门，这样他们就可以长驱直入了。

    忽然，南边一段高耸城墙传来诵经声。

    “南无佛力威，南无佛力护，使人无厄星，令人身得度。”

    “回光菩萨，回善菩萨，阿育阿育，正殿菩萨，摩丘摩丘，清净比丘……”

    诵经声渐渐响彻云霄，至少近千名僧人跟着诵念。

    不知道何时大量金粉飘向城外，汇聚成大大小小佛字和卍字符，人群之中传出声声惨叫。

    大家骇然倒退，就见一只只鬼物妖物现形，他们疯狂扑咬附近难民，张牙舞爪十分恐怖。

    “啊！怎么会这样？”

    直到此刻，这些难民才知道好多妖物混在人群中，想要入城引起混乱。

    四面八方传来话音：“佛助自助者，灭妖者可入吊篮登上城墙。”

    此言一出，难民骚动起来，有几名大汉嗷嗷大叫着冲上前去，然而片刻之间就成骸骨，吓得难民再也不敢动作，只能眼睁睁看着妖物扬长而去。

    胆怯不算什么！面对唯一求生机会胆怯，这就怪不得别人冷酷了！

    此刻打开城门无异于自毁长城，毕竟城内人口众多，如果失去厉江口屏障，数十国度将快速沦陷，到时候死伤数字无法估量。

    城下传来哭声，只见数十上百和尚缓缓升空，双掌合十道：“救人一命胜造七级浮屠，还请各位道友居士施以援手。”

    陈星河一叹，城墙上虽然站着许多炼气修士，然而谁不爱惜性命？如果难民之中隐藏着厉害妖物怎么办？损耗真元无力应对后面的紧张形势怎么办？

    至于叫筑基修士救人，连炼气期修士在他们眼中都是蝼蚁，更何况这些凡人？

    如果不是因为罗浮岛闭塞，但凡筑基修士有个地方躲避，他们都不会抵御海妖的，绝无可能以身犯险。

    陈星河起身跃下城墙，这一过程他并未施展遁法。

    心光遁法太扎眼，正所谓出头的橼子先烂，众目睽睽之下尽到心意就好。

    事实却是，他觉得自己低调，却因为第一个跳出去响应僧团请求，还是难免落入他人眼中。

    其中就有赵全真和严归真二人。

    转眼之间都过去一个多月了，他们居然没有离开厉江口，难道不怕深陷战场？

    非是不怕，而是财帛动人心。

    陈星河掌管厉江口后勤，上下其手勒索了多少好处？听说就连筑基丹都不知道聚拢了多少颗。

    严归真恨不能取而代之，所以一直蛰伏到现在。

    今日终于见到仇人了，心中澎湃狰狞：“小子，看你这回还往哪里跑？”

