    陈医生也没想到，契机竟然是念念生病。

    小丫头内心应该是委屈了很久的，病情才会来的这么汹涌。

    封御琛听着陈医生的陈述，脸色一下子就变了。

    这几天，小丫头的安静乖巧，封御琛都看在眼里。

    他知道念念虽然不提阮乔。

    但是不代表小丫头不想念阮乔。

    每天晚上封御琛守着念念，讲故事哄她睡着之后，都能听见念念说梦话，喊的同样是妈咪。

    “封先生，小小姐的情况，实在不适宜用太多的退烧药物，而且，高烧对小小姐的身体也不好。”

    “如果可以，让小小姐见见少夫人，或许小小姐的心病就好了。”

    唐毅在旁边使劲点头，焦灼的说：“封先生，还是快点请少夫人来吧，小小姐现在这个情况，拖不得啊。”

    念念紧闭着眼睛躺在床上，鼻尖是细密的薄汗，细软的头发软塌塌的贴在光洁额头。

    小小的脸上是不正常的潮.红，连呼出的气息都是烫人的。

    “妈、、妈咪，呜……”

    因为难受，念念嗫嚅的哼哼。

    两只小拳头都攥的很紧。

    封御琛立刻温柔抚平念念的五指，不让她曲起的手背，碰弯了静脉点滴的细针。

    因为长久的静脉点滴，小丫头手背上纤细的血管都被针扎的泛青。

    陈医生察言观色，低声再劝：“封先生……为了小小姐，你还是要想想办法，把少夫人请回来，至少，让小小姐见一见少夫人吧。”

    封御琛神情寡淡到极点，沙哑嗓音沉沉打断他。

    “知道了，你们出去吧。”

    陈医生垂了垂眼帘，“是。”

    唐毅一头雾水，还想再说些什么。

    被陈医生阻止，拉住胳膊，快速离开了小公主的卧室。

    ……

    门外。

    唐毅一脸赞赏，使劲拍了陈医生的肩膀：“还是你厉害，居然能借着小小姐生病的事，关系到少夫人身上，我从前怎么没发现，你这人睁眼说瞎话的本事，这么厉害啊！”

    陈医生瞪了他一眼：“谁跟你说是假的！”

    唐毅诧异：“这不是你的计谋吗？什么心病，难道不是你随口胡诌的？”

    陈医生没好气的说：“我就这么没底线？小小姐确实是因为少夫人，才会高烧不退。”

    唐毅咋舌，低头揉揉鼻尖。

    “这样啊，那小小姐内心得多想念少夫人啊，才会思念成疾生病啊。”

    陈医生说：“这是我也没想到，现在小小姐的病情，只能用药缓解，如果高烧反反复复，会有后遗症，还是很严重的。”

    唐毅说：“这次，封先生应该会联系少夫人吧？少夫人也不会坐视不理了吧！”

    陈医生回想起刚才封御琛的反应。

    他已然心中有数，却没有跟唐毅透露。

    陈医生脚步轻快的朝看楼下走：“等等看吧。”

    ……

    彼时。

    仁爱医院。

    阮乔精心养病了这么多天，身上其他伤都已经好了很多。

    骨折的手臂跟双手，也连续换了几次药，虽然还是不能动，但已经消肿。

    至少看起来没那么触目惊心的。

    明明身体在好转，越来越健康。

    可她却越来越清瘦，整个人都瘦了一圈，原本就巴掌大的小脸，下巴都变得尖尖的。

    念念的事，再加上知道小夜被绑架。

    让她茶饭不思，每天都是靠医院的营养液维持。

    看着她一天天瘦下去，郁郁寡欢。

    祁湛脸色也一天比一天难看，他知道阮乔为什么难受，正是因为清楚的知道，才会无法压抑内心的暴虐。

    面对阮乔的时候，他还能保持温柔平和。

    在阮乔看不见的地方，祁湛的烦躁跟阴郁，几乎让江遇白雨他们害怕到窒息。

    ……

    午后。

    阮乔半阖着眼睛靠在床上假寐，听到推门声。

    她倏然睁开眼睛望过去。

    在看到来人是宋婉宜时，阮乔漆亮的眸色黯下来。

    宋婉宜迈进来，皱皱眉说：“吵醒你了？”

    阮乔摇头：“没有。”

    宋婉宜说：“要再睡一会儿吗？”

    阮乔再度摇头。

    宋婉宜心疼的叹了口气。

    阮乔最近都睡的很少，而且一丁点的动静都能将她惊醒。

    整个人如同惊弓之鸟般的紧张。

    宋婉宜走过来给阮乔倒了一杯温水，劝她：“你神经一直这样绷着，对你身体太不好了，小乔，放松点，别逼自己。”

    阮乔笑笑，用宋婉宜递过来的吸管，小口的喝水。

    她最近舌尖总觉得发苦，吃什么都没有味道，吃什么都觉得恶心反胃。

    喝水反而成了阮乔最能接受的事情。

    “小夜，有消息吗？”

    宋婉宜摇头：“还没有。”

    阮乔的笑容顿时苦涩下来，“到底是谁要绑架小夜呢？他只是一个养子，对祁家的重要性没有那么致命，为什么别人会想要小夜？”

    这个问题，从知道祁夜被绑架，阮乔就一直在想，却怎么也不想通。

    祁夜吃过太多苦，才在南城别墅过了几天生活无忧，不用时时紧绷神经的日子，就有人对他下手。

    如果这次小夜出事的话……

    阮乔只是想想，就觉得胸口闷的难受，隐隐钝疼。

    宋婉宜安慰她：“祁湛少爷一直在查，白雨跟江遇他们也没停下过，不过应该快有消息了。”

    阮乔沉默抿唇，目光黯然下来，继续盯着窗外开始变黄的萧瑟树叶看。

    房间里安静了没多就。

    宋婉宜的手机铃声突兀响起，打破安静。

    “嗯？谁的电话？”

    宋婉宜从包里摸出手机，看到上面隐约有些熟悉的号码。

    一时没想到这是哪里打来的。

    阮乔漠不关心的看窗外。

    宋婉宜边接起来电话，边朝外面走。

    “喂，找谁？”

    声筒彼端，有一瞬间沉默。

    然后——

    磁性醇厚的嗓音，如低音大提琴，几分晦涩，沉沉缓缓道。

    “阮乔在你身边吗，我可以……跟她说几句话吗？”

    宋婉宜脚步生生顿住。

    这声音——

    是封家那位二少爷！！！

    宋婉宜握着手机，蓦地转过头，诧异无比的去看阮乔。

    阮乔略略回眸，对宋婉宜的表情有些疑惑。

    “婉宜，你怎么了？”

    绵绵好听的嗓音，透过声筒，模糊的传到了封御琛耳中。

    他心脏如同被闪电击中，一瞬间带来强烈到让人晕眩的心悸，无法控制的加速跳动。

