第九九五章邪门的未知之地，自报身份聚同族
这个时候的苍剑也是一样，也只能对着水域的强者出手，不过现在，苍剑却不能暴露自己的身份，只能把自己当做一个普通身份的人族强者之中的一份子。
因为现在这个时候自报身份，无疑就是在引火烧身啊，现在身边就没有什么可以绝对信任的人，苍剑可不会做这种傻事。
不过，苍剑可不是仅仅对着水域的强者出手，同时也在观察着水域的强者，因为苍剑知道，这个情况有些不正常，简直太匪夷所思了。
到是是因为什么，在人族的强者还未进来的时候，让水域的强者开始自相残杀，若说是为了宝物，那么也不应该是这个样子啊。
要真的是为了宝物，那么人族的强者没来的时候，它们相互出手攻击还说的过去，可是现在情况明显不是这样的。
现在人族的强者都来了，这些水域的强者竟然会对着同族出手，要是真的有宝物，不也是应该先把人族的强者灭了才对吗，这才是最正确的做法吧。
很明显，现在的情况不是这样的，它们水域的强者现在依然还是自相残杀，只不过是把人族的强者也拉进战圈之中了而已。
这么一来，只要是稍微观察一下的，都能够看得出来，这其中必然出现了什么重大的问题，所以才导致了眼前看到的场景。
苍剑的实力早就已经在天剑境界后期了，以苍剑的天赋来说，自然是战力也很高了，面对这些看起来杀红了眼了水域强者，自然是没有什么压力的。
毕竟现在这个时候，也不是所有的水域强者一起围攻苍剑，只不过是身边的水域强者，看到苍剑的旁边，所以才会就近出手罢了。
苍剑看着现在有些疯狂的水域强者，顿时心中暗暗吃惊，它们到底是遇到了什么，才会发生这样的状况，变的有些失去了理智。
“还真的是杀红了眼啊，都开始不分敌友了，不，不对，不是杀红了眼，而是它们的心智受到了影响，它们的眼神之中，明显已经是杀意多过了理智。”
“不好，这里的地面怎么都是暗红色的，甚至有的地方都已经发紫了，这是，这是侵染了太多修炼者的血液所导致的，看来这里很邪门啊。”
“既然对水域的强者影响这么大，那么对我们人族，不好，这才刚进来，竟然有些强者也受到了影响，该死的，这里到底是什么地方，曾经这里发生过什么。”
苍剑在心中暗自嘀咕，这些水域的强者真的是疯了，都杀红眼了，都不管对面的是谁，直接就出手了，哪里有什么理智，眼神之中疯狂的成分居多啊这是。
以苍剑自己的判断来看，这些水域的强者，明显是心智受到了一定程度的影响，所以才会导致有些情况的发生，变的没有了理智，杀意越发的重了。
在这个时候，苍剑放眼望去，发现好像目光所及之地，地面上全是一片暗红色，有的地方甚至都变成了紫色，还有的地方都发黑了。
在这个时候，苍剑突然想到，这是侵染了太多强者的血液之后，才会因此形成的这些场景啊，这里曾经必然陨落过不少的强者。
苍剑想到，这里到底发生过什么，才会导致现在的样子，在这里待着的时间不久，心智不坚定的才会因此受到影响啊。
在苍剑看来，这里的一切都很邪门啊，对于未知的东西，任何人都是会有一种不好的思绪存在的，这是任何人都无法避免的。
苍剑想着，这里既然对水域的强者有这么大的影响，那么对人族来说，是不是也是一样的呢，应该是不会有什么区别的吧。
苍剑这边还没有想明白呢，就看到有人族的强者，朝着自己身边的同伴下杀手了，在同一时间，也有人族的强者，已经对着苍剑出手了。
苍剑想着，这才进来多久啊，不过是短短的是几个呼吸的时间而已，竟然已经有人族的强者受到了这么严重的影响，已经开始变的敌我不分了。
也正是因为如此，让苍剑觉得这里更加的诡异，想要知道这里究竟是什么地方，这里曾经到底发生了什么事情，怎么会有这样的地方存在。
不过，现在苍剑已经没有时间去想这些了，因为苍剑不可能面对要斩杀自己的人，选择无动于衷的这种做法。
虽然对着苍剑出手的强者，已经开始失去了理智，但是不论如何，这都是人族的强者，他们也不是故意对自己出手的。
正是因为如此，所以苍剑不能像是对待水域的强者一样，选择直接一剑给斩杀了，多少心中都有所顾忌的，不可能放开手脚。
在这个时候，苍剑只能一边斩杀对着自己出手的水域强者，一边开始闪躲着人族强者的攻击，其实也想要看一看，到底受到了什么影响。
在这个时候，苍剑知道不能再这里待着了，若是还在这里待着的话，恐怕会有越来越多的人族强者，会因此陨落在这里，而且还是陨落的毫无意义。
所以现在这个时候，尽管对这里的一切都还不熟悉，但是苍剑明白的很，现在不能坐以待毙，必须要想法办法离开这里。
不但自己要离开这里，还要带着人族的强者一起离开，绝对不能就都留在这里了，自己一个人的力量终究是有限的，以后还要依靠他们呢。
其实，现在苍剑更担心的，是已经跟自己不再一个地方的剑奉和冷冰玉，还有剑无名他们几个，不知道他们现在是不是面临跟自己一样的情况。
若真的是这样的话，那么他们的处境也必然是十分危险的，绝对不能让他们在外面继续漂泊下去，自己要早一点找到他们才是。
想要在这个未知的地方找到剑奉他们，并且还要有足够的力量，可以在有些时候顺利的离开，更好的去寻找剑奉他们，现在必须身边要有人才行。
苍剑虽然自信，但是却不自负，因为苍剑知道，不可能所有的危险和困难，自己都可以一个人解决掉，在这个未知的地方，还是多一些帮手为好。
再者说了，现在也不是他一个人的事情，这可能是关乎到进来的所有人族强者的命运，现在绝对不能凭意气用事，大局观是必须要有的。
想到这里的时候，苍剑已经知道自己应该怎么做了，现在也只有这个办法了，虽然不知道管不管用，但是总是要试一试才知道的。
“人族的强者都听着，这里很邪门，待的时间久了心智和意识一定会受到严重的影响，先不说水域的强者，现在看看你们身边的同伴，是不是已经有了不一样的地方。”
“我乃是问剑宗的苍剑，若是你们相信我，现在全部朝着我的方向过来，有可能的话，把已经逐渐失去理智的同族强者都引过来，先不要伤了他们。”
“此地不是久留之地，我们还是早一点离开，尽量的跟更多的同族汇合，然后查清楚这里究竟是怎么回事。之后安全的时候，大家去留随便，绝对不会强留你们的。”
苍剑在想到了办法之后，直接施展修为一跃而上，出现在了空中，在这一瞬间，也直接把身边的人族强者打晕了拎在手上。
然后紧随其后，直接施展强横的手段，把四周的水域强者全部全部斩杀，留出了一片空白之地，这里就是让人族强者聚集的地方。
苍剑动用修为喊话之后，声音朝着四周迅速的扩散，告诉人族的强者这里很是邪门，绝对不能长时间的待在这里。
若是待在这里的时间久了必然会受到很大的影响，到时候就会迷失自己的心智，开始逐渐的逝去理智，开始不分敌我的出手。
为了让更多的人族强者相信，苍剑直接让他们看一看身边的强者，是不是如同自己所说的那样，现在已经开始跟刚进来的时候不一样了。
在这个时候，苍剑也顾不了那么多了，现在这个时候哪里还顾着自己的身份，可能带来的一些麻烦和危险，还是先解决了眼前的事情再说吧。
若是连眼前的这一关都过不了，那么还谈什么其他的事情，所以直接告诉了众人，自己的身份是什么，这样众人应该会选择相信他的。
因为就算是很多人族的强者没有见到过苍剑，但是对于苍剑这个名字，特别是天剑境界的强者，一定都是听说过的。
在这个时候，只要他们还有理智存在，还有自己的判断能力，想必就不会做出什么不正确的行为，一定会选择最有利的方法的。
在这个时候，他们就一定会听从苍剑的安排，哪怕只是暂时的，这也就已经足够了，剩下的事情，那都等到以后安全了再说吧。
苍剑在这个时候，自然是不希望人族的强者被抛下的，哪怕是现在已经失去了理智的人族强者，因为他们毕竟刚刚出现这样的情况。
