    论装备，擒生军不及铁鹞子，论作战意志与能力，擒生军同样差了铁鹞子十万八千里。

    整个西夏掏空了所有家底才凑出来三千铁鹞子，而擒生军却随随便便就能拉起来十万人，其中的差距，不问可知。

    不过，擒生军也有自己的优点，那就是人多，一旦以万人队的姿态发起集团冲锋，再怎么废物的擒生军也能形成一股极为唬人的声势。

    但是没能唬住王禀和折氏兄弟。

    当第一轮百十枚的震天雷被引爆，眼前的场面就如同复制粘贴了刚刚铁鹞子所经历的那一幕。

    巨大的爆炸声，弹壳破片的破空声，刺鼻的硝烟味儿，震天雷几乎集齐了所有能让战马感到不安的要素，更别说四处乱飞的弹壳破片会直接划伤战马的皮肤甚至于血管，使战马彻底陷入受惊的状态。

    而战马受惊之后，最倒霉的便是马上的骑兵，更别说所谓的擒生军还比不得铁鹞子。

    “真想找人给他们奏一曲百鸟朝凤。”

    瞧着眼前四处夺命狂奔的战马还有不断被颠下马的骑兵，王禀不仅已经彻底放下心来，甚至还有心情开起了玩笑：“可是眼前这一幕吧，明明该用最悲伤的那一段，但是我就是忍不住想用最欢快的那一段。”

    折氏兄弟的脸色已经黑的快要看不成了。

    折可大道：“你知道百鸟朝凤是给什么人用的？”

    王禀道：“我知道啊。若是用于丧事，则非德高望重者不可用百鸟朝凤。但是用于喜事，却是人人可用的。”

    瞧着乱成一团的西夏兵，王禀又摆出一副理所当然的样子道：“再说了，人家李良辅是什么人？千里送钱给咱们，如何当不得一曲百鸟朝凤？”

    折可大没再理会王禀，反而紧了紧手中的马槊，笑道：“还有一千多枚震天雷没炸开吧？我估计李良辅要么暂时退却，要么就再派几个万人队，直到冲破你的震天雷雷阵。”

    “他退不得，也冲不得。”

    王禀嘿嘿笑着道：“退兵，就容易形成溃散，而且我有足够的机会再去埋雷。继续冲，他承受不起这么大的伤亡。”

    ……

    “再派一个万人队上去，然后退兵。”

    跟着李良辅一起来夏州的任得敬阴沉着脸道：“再拖延下去，就是退也退不得，进也进不得的必败之局了。”

    李良辅却有些迟疑了，闻言便忍不住皱眉道：“你知道你在说什么？”

    任得敬点了点头，答道：“知道。我说，再派一个万人队上去送死，让他们拖住宋兵，然后咱们带着剩下的八个万人队撤兵。”

    “既然宋军已经兵围夏州，那就说明祥祐军司、石州、银州还有左厢神勇军司都已经落到了宋军的手里，纵然想要撤兵，我们也只能去万井口或者大沙堆，除此之外，别无他路。”

    任得敬阴沉着脸道：“其实最好的办法，是彻底放弃夏州，直接退往铁门关，依关而守，或许还有一丝机会。

    但是，陛下是不会给咱们这个机会的。如今夏州失守已成定局，你我要么战死在夏州，要么就等着承受陛下的怒火吧。”

    李良辅长叹一声道：“一步错，步步错。当初若是分兵各处死守，只怕还不会落得眼前这般局面？”

    任得敬默然不语。

    若说一步错，步步错，那最先迈出错误的那一步的，恰恰就是任得敬自己。

    身为一个饱读诗书的读书人，任得敬刚刚被外放为西安州通判不久，只是因为重造鱼鳞黄册和阶梯税率的事情不合自己的心意，所以任得敬干脆趁着李乾顺兵进西安州（海源县）的时候搞了场兵变——

    当时的知州正在开军事战备会，而任得敬却让他的两个弟弟悄悄纠集了一群人冲进会场，把与会人员全都砍倒，然后任州叛嘿嘿一笑，从牙缝吐出两个字：“投降！”

    于是，一杆白旗，在西安州城上空呼啦啦地飘，李乾顺兵不血刃的进了西安州，并立即提拔任得敬为西安州代知州，而任得敬的国籍也从此由大宋改为西夏。

    在这个时候，任得敬没有后悔，毕竟老话说的好，良禽择木而栖，良臣择主而事，像赵桓这般比桀纣还要残暴的君主，又如何称得上是明主？

    后来赵桓带兵亲征西夏，任得敬又一直尽心尽力的为李乾顺出谋划策，所思所想也尽是如何保住西夏，然后再用自己一生所学来证明赵桓的一系列举措是错误的。

    在这个时候，任得敬依旧没有后悔，毕竟老话说的好，夷狄入华夏则华夏之，任得敬有信心能用华变夷，通过自己一步步的努力，变西夏为华夏。

    任得敬却忘了，所以夷狄入华夏则华夏之，乃是出自于朝愈《原道》之中的一段话：孔子之作《春秋》也，诸侯用夷礼则夷之，进于中国则中国之。

    也就是说，这句话适用的对象是华夏血统的诸侯，而是不是“夷狄入中国”。任得敬的想法倒是提前千年就和庸政在《大义觉迷录》里面所说的“韩愈有言：中国而夷狄也，则夷狄之；夷狄而中国也，则中国之”这一段不谋而合，都是随意篡改了韩愈的文章来替自己摭羞。

    但是任得敬无论如何也没有想到，往常看起来精锐无比，传言中能和金国铁浮屠打得有来有往，甚至能够横扫天下的西夏铁鹞子居然会如此的不堪一击，仅仅在一个照面的功夫就全军覆没。

    到了这个时候，任得敬终于隐隐约约的开始体验到了后悔的感觉——

    前有郭药师这个已经投降金国，后来被杀的常胜军大帅，后有李棁这个想投降还没来得及投降，只是擅自议和就被剁了喂狗的当朝尚书，自己区区一个通叛，又该如何？

    尤其是任得敬在得知那些暗中跟自己往来，以求“沟通西夏”的“乡贤士绅们”的下场之后，任得敬的心里就很明白，自己已经再也回不了头了。

    现在这般局面，自己所能做的，也唯有死中求活而已。