    分别在即，云黛也不忍推开他，就由着他。

    好一阵子，他才松开云黛，云黛红唇已经有些肿。

    “讨厌。”云黛抬起袖子捂住嘴。

    赵元璟低笑：“朕已经清心寡欲好一段日子，接下来还要继续许久。这点小小的便宜，就让朕占了吧。”

    “我不在这段时间，你可不要仗着皇帝的身份勾三搭四，等我回来知道了，让你好看。”

    “朕哪儿敢。”赵元璟笑道，“你在外一定要注意安全。去看了萧衍就立刻回来。”

    “我知道。赵元璟，你一定要照顾好孩子们。”

    “朕保证。”

    “那，我走了。”

    姬文渊和庄云舒已经在船上等着她了。

    姬棠棠也在。

    她扶着保兴的手，跳到船上。

    “你回去吧！”云黛转身，对着赵元璟挥手，“我保证，很快就回来，在家乖乖等我！”

    姬文渊似笑非笑道：“至于吗，这般依依惜别，不过是出趟远门，很快就回来了。还有啊，你们的皇帝陛下可也太痴恋你了吧。”

    显然刚才他们拥吻那一幕，被他看了个正着。

    云黛心里有点羞恼，但面上云淡风轻：“关你屁事。如果皇上不喜欢我，还有你跟庄云舒什么事？”

    说着便飘然进了船舱。

    姬文渊摸摸脸，笑道：“她说的竟有几分道理。”

    庄云舒说：“文渊，你别总是跟娘娘过不去，否则我要生气了。”

    “我不过是调侃几句，哪里敢与她过不去。”姬文渊扫了眼妹妹，“姬棠棠，马上要开船了，你还赖着做什么。下去。”

    “姬文渊，我可是你亲妹！”

    “亲妹妹也得下去。”姬文渊说道，“你的历练是三年，在那之前，随便你在哪里待着，总之，不许回部落。”

    “哥，你就这么回去了，就不担心我？万一我被人拐了呢。”

    “谁？秦王赵纾？”姬文渊笑了下，“如果他肯要你，我回去后就给祖宗烧柱高香。”

    姬棠棠恼羞成怒：“哥，你讨厌！”

    “好了，乖，下去吧。”姬文渊把她推下船，“你也别乱跑了，就待在京都。如果你能让秦王对你动心，哥就给你一个大奖赏。”

    “哥，你早点跟嫂子生个孩子，然后呢，就是找到改变诅咒的方法。”

    “放心吧，你哥是谁，是九黎族百年不遇的天才。我一定能改变姬家男人的命运。”姬文渊伸手拿出一叠银票给她，“这些拿去用。若是花光了，你就……自己赚去吧。”

    姬棠棠高兴起来：“哥，我决定把钱给云姐姐的哥哥，入股云记商号，这样一来，即便我什么都不做，也不愁吃喝。”

    姬文渊摸摸妹妹的头，说道：“你天性单纯，好在秦王是个正人君子。哥对他还是放心的。哥在十全镇等着你回来，继承九族部落。”

    船缓缓开动。

    看着哥哥站在船头的身影，姬棠棠到底还是红了眼眶。

    哥哥活不过三十岁，而她的历练还有很久。这一别，也不知是否还有机会再见。

