    第310章 谁动谁死   

    “师尊。”

    夜神看向秦风。

    

    药仙他们也望来，想知道青天城的消息。

    

    “按照此人的记忆来看，青天宗的确是被地狱门所灭，青天城也成为一片废墟，但青天宗的人并未死绝。”

    秦风道。

    

    夜神眸光闪烁，还有人活着？

    

    “如今的青天城犹如一座囚牢，青天宗活着的人被关禁着，由地狱门分支镇守。”

    秦风继续说道。

    

    “师尊，我们速速前往，救出门人。”

    夜神道。

    

    秦风微微摇头，“这件事没那么简单，地狱门覆灭青天宗，却没有斩草除根，只是将一些人关禁，不知意欲何为。”

    

    “地界诸多势力都曾打探，包括四方楼，却查不到丝毫信息。”

    

    夜神肃杀道：“管他地狱门有何目的，直接杀去就是，既然知晓还有门人活着，就不能不救。”

    

    “当然。”

    秦风点头，“但在此之前，我们先去一趟血神谷。”

    

    “血神谷？”

    夜神几人好奇。

    

    “就是我们反杀剑域诸强之地，据说乃是血神坐化地，留有血神遗藏。”

    

    这些都是斐尘翎记忆中的消息，正因如此，秦风才会觉得有意思。

    

    血神无敌地界，败尽天骄妖孽，敢与神界势力争锋，乃是荒古星万年来最杰出之人，可惜一代绝世人物，还未彻底成长，便被扼杀，含恨而陨。

    

    当然，这些消息都不是让秦风心动的原因，真正让他决意前往的是，血神一生炼血，血意极强，这是秦风迫切需要的。

    

    修行到如今，秦风已经走到仙路尽头，星海境体术不曾拥有，便是血液都淬炼到极致，遇到瓶颈。

    

    他迫切需要星海级修行功法。

    

    若是血神留下炼血神法，对他炼血必有极大裨益，或许能以此凝聚星宿，证就星海圣体。

    

    夜神颇为愧疚，数万年来，他们也没能找到能让师尊修行之法。

    

    秦风轻轻拍了拍夜神肩膀，他的身上，应该有师尊的手笔，既如此，就不是他们能够改变的。

    

    而且，能够继续走炼体炼血路，对他而言，便已是幸运，至于武道，不再去想。

    

    离开四方楼前，秦风先去了四方楼府库，按照斐尘翎的记忆，四方楼可是富得流油，府库内储存着大量灵石丹药，还有无数珍贵的药材。

    

    反正已经屠了四方楼，这些资源不要白不要。

    

    最后，秦风取下四方楼所有观影石，直接抛向高空。

    

    霎时间，血天城震动。

    

    “咦，那不是我在四方楼修行时的场景吗？”

    

    “那是……观影石。”

    

    “四方楼竟在酒楼中安置如此众多的观影石，窥探所有人。”

    

    秦风几人一路提着冥蓝和刑老尸首，本就吸引了许多人，降临四方楼便直接出手，更是惊动四方楼内所有宾客。

    

    此刻，四方楼外汇聚无数人，全部抬头看着那些观影石闪现的景象，一时暴怒不已。

    

    可想而知，地界四方楼经此一事，将会受到多大的影响。

    

    但相对于冥蓝身陨来说，这只是一个小小的插曲。

    

    很快，一道道撼天动地的威压犹如决堤之洪从四面八方涌来，惊得人群快速散开，只一霎，便有数十道身影出现在四方楼外，将整个四方楼全部围住。

    

    其中不乏一些星海境。

    

    冥蓝身陨，虽不是他们所为，但他们身处血天城，不得不现身，否则以地狱门的霸道，一旦追究，难脱干系。

    

    “谁人在我血天城闹事？”

    

    张慕白身为一城之主，不得不站出来，好在那些星海境域主也有现身，否则，他还真没胆量直面。

    

    毕竟对方能够诛杀冥蓝的星海护卫，显然也有星海境强者。

    

    收走所有资源，打出观影石后，秦风几人这才走出四方楼，迎面诸多仙丹，数位星海，毫无惊惧，甚至未曾理会诸强，作势就欲朝血神谷去。

    

    “阁下。”

    张慕白脸色难看，却不得不开口。

    

    “有事？”

    

    秦风淡淡的扫了他一眼。

    

    “阁下诛杀冥蓝小姐，屠掉四方楼，是否该给个交代。”

    张慕白硬着头皮道。

    

    “你是谁？”

    秦风道。

    

    “血天城城主张慕白。”

    张慕白壮着胆子道。

    

    “有人想杀我们而不成，最终被我等反杀，张城主想要交代，是否又该给我个交代？”

    秦风话语略显冰冷起来。

    

    这些人汇聚而来是为何，他心如明镜，只要不招惹他们便也罢了，若是想讨好地狱门而针对他们，就别怪他们无情。

    

    张慕白满脸冷汗，一时不敢答话。

    

    准确的说，是不知再说什么，态度他已经有了，但要直面这行人，他还不够格，只有看那些星海境域主了。

    

    果然。

    

    只听一位星海境域主往前漫步，冷哼出声，“休要胡言乱语，竟敢当街行刺冥蓝小姐，速速俯首认罪，等待地狱门前来发落。”

    

    说话间，他将星海境威压散发开来，不仅是他，围绕释放的星海境和诸多仙丹境，齐齐绽放威势，   

    这些人都是城主或域主，常居上位，自带威压，此刻气势爆开，令得四周人群只觉胸口窒息，倍感压力，难以适从。

    

    一些弱小者，更是颤栗，甚至匍匐，不敢抬头。

    

    哪些还能勉强站定者，看向秦风他们的目光，已经像是在看死人。

    

    敢杀地狱门公主，在这地界，哪怕上天入地，也再无活路，只怕都等不到地狱门强者降临，就得被这些城主、域主拿下。

    

    “俯首认罪？”

    

    秦风看向那人，眼眸越发冰冷，“冥蓝死在血天城，尔等怕被牵连，就欲拿下我等，尔等畏惧地狱门，就不惧我等？”

    

    他这话一出，不少人都是暗暗冷笑，仿佛听到这天下最好笑的笑话般。

    

    就凭你们几个，也想和地狱门比？

    

    那开口的星海境域主更是冷笑不已，“不知天高地厚，也敢与地狱门相比，便是我等联手，你们遁天入地也无逃路。”

    

    “既然尔等如此自信，大可出手试试，但别怪我没提醒你们，谁动，谁死！”

    秦风淡漠的扫视人群，迈步往前而去，丝毫不在意这些星海仙丹的威势。

    

    “好好好！”

    

    那开口星海境一阵青一阵白，不断变幻，最终面沉如水的喝道：“哪怕你们有星海境强者，未免也太过狂妄，本座倒想看看，你如何碾杀我等。”

    

    轰隆！   

    话音落下，他气势完全爆开，二品星海巅峰境。

    

    不仅是他，周围所有星海境和仙丹境强者相继将气势催发到极致，天空中星象显现，异象纵横，整个血天城上空，仿佛地狱降临般，威势恐怖，令众生失色。

    

    在那恐怖威压下，秦风几人显得格外渺小，犹如风中浮萍、浪中扁舟，随时都将倾覆。

    

    

    

