    项南帮佩吉搬家。

    也因此幸运的进到她的“闺房”。

    进去之后，让他吃了一惊。

    就见这屋子非常的破旧，墙壁都不是正常的白色，而是灰一片、黄一片，还有些暗褐色的斑块，都不晓得是不是血迹。

    地板也被磨得看不出纹理，缝隙里面全部都是污垢。屋子里充斥着一股子霉味，即使开着窗户，这股味道依然难以驱散。

    而且房间里几乎没有像样的家具、电器。只有一张床、一张桌子、一把椅子、一台电脑。

    没有沙发、没有衣柜、没有餐桌、没有电视、没有空调、没有烤箱、没有微波炉、没有洗碗机……

    项南还是第一次见到这么寒酸的房子，实话说，比他之前住得阁楼条件还要差。

    不过，他还是能看出来，佩吉是很用心的在维持这个小家。

    他注意到，房间里除了那些无法清理陈年积垢外，几乎没有一点杂物。

    而且，桌上还摆放着几盆花。花盆是用旧玻璃罐做得，里面种着仙人球、金雀花、三角梅等等，打理的都很好。

    “佩吉，哪些行李是你的？”项南笑着向佩吉道。

    “也就这些书籍、这个行李箱、这台电脑，还有这几盆花是我的。”佩吉简单收拾了一下道。

    项南点了点头。

    她其他行李倒是真不多，家具、电器之类基本没有。唯独书籍攒了高高一大摞，全部都堆在床头，看上去还是颇为壮观的。

    两人随后来来回回的爬楼搬书，上百本书籍，搬了足足五趟才完事。

    幸好项南现在正在健身，身体状况比之前好了许多。不然换成之前的拉杰，没搬两趟就得累吐了。

    ……

    把行李搬完之后，项南又带佩吉找房东要回押金，交回钥匙。

    佩吉的房东是个来自玻利维亚的中年男子，长得面向凶恶，打量佩吉的眼神都带着一股子侵略性。

    得知她要搬，房东很不开心。

    他本来见佩吉一个人住，又长得这么漂亮，还想着趁机占她点便宜。

    但没想到，他还没来及采取行动，佩吉居然就要搬走了。

    让他鸡飞蛋打，真是很不甘心。

    虽然佩吉要走，他没办法阻拦。不过他还是想找借口，不退押金。

    尽管押金只有五百美元，但对他、对佩吉来说，都是一笔大钱。

    “这房子我住得很爱惜，我没造成任何的无损，你是没权利扣我押金的。”佩吉见他找借口不退押金，不禁生气地道。

    “那你就找律师告我好了，如果珐官判我输的话，那我就会退你押金的。”房东笑道。

    见他如此无耻，佩吉不禁气得眼圈泛红。

    美國最便宜的律师，律师费也不便宜。一场官司打下来，花费几百美元，是非常正常的事。到时候，拿回的押金都未必够支付律师费的。

    因此很多房客面对这种情况，往往都会选择放弃要回押金。

    项南在一旁见状，忍不住走上前来。掏出自己的钱包，取出一张律师证。

    “我是斯旺森小姐的朋友，也是一名执业律师。为了区区五百美元，你真的要我起诉你么？”他开口问道。

    听了项南的话，房东吃了一惊。

    他仔细地看了一遍项南手中的证件，随后不甘心的转身回屋，取了五百美元交给佩吉。

    “这次便宜你了，赶紧给我滚吧。”他生气的摔上门道。

    ……

    佩吉拿回自己的押金，喜不自胜。

    “谢谢你，拉杰，你帮了我大忙了。”她感激的道。

    “不必客气，钱拿回来就好。”项南摆摆手笑道，“现在让我们离开这吧。”

    “好。”佩吉点了点头，“对了，你在哪所学校学得法学？”

    “我从来没学过法学。”项南摆摆手笑道。

    “那你的律师证是……”佩吉一听，惊讶的问道。

    “自己PS的。”项南笑着解释道。

    当年他和霍华德混得时候，为了增强泡妞的成功率，霍华德就曾经伪装过律师。为了增强可信性，他还专门制作了律师证。

    只可惜，他们的套路从未成功过。倒是今天，阴差阳错派上了用场。

    听完了项南的解释之后，佩吉不免有些哭笑不得。

    没想到看上去帅气体面、才华出众、沉稳大度的项南，居然还有这样荒唐的历史。

    “其实你的条件很好呀，怎么会没有女生喜欢你呢？”佩吉又惋惜道。

    项南年轻帅气、才高八斗、温柔体贴，是位很好的男生，居然没有女生欣赏，她很为他感到抱屈。

    “其实你不知道，在此之前，我患有很严重的选择性缄默症，遇到女生我一句话都说不出来。”项南解释道，“直到最近，这个毛病才痊愈。”

    “原来如此。”佩吉恍然道，“那你之前还真是可怜。”

    项南这么好的条件，却无法跟女生聊天，以至于二十余年单身一人，真是值得掬一把同情泪。

    “没关系的，有得必有失。”项南摆摆手笑道，“它反倒养成了我擅长倾听的能力。”

    佩吉一听，点了点头。

    倾听的能力是很重要的。很多夫妇之所以闹不和，就是因为不愿听彼此说话，以至于沟通越来越少，最后走向分手。

    项南沉默了二十多年，养成了很好地倾听能力，那他将来一定可以做个好丈夫。

    “如果你今后有什么心事，也可以倾诉给我听。”项南又笑道。

    “嗯。”佩吉犹豫了一下，随后点了点头。

    ……

    “拉杰，今晚我请你吃饭吧，谢谢你帮我这么大忙。”帮佩吉搬完家之后，她笑着提议道。

    “OK，你打算请我吃什么？”项南笑着问道。

    “我亲自下厨，好不好？”佩吉想了一下道。

    “好啊。”项南点了点头，“不过家里现在有吃的么？”

    “没有，不过我可以去超市买。”佩吉摇摇头笑道。

    她的新家现在也是空空如也，也没什么像样的家具、家电。

    “OK，我带你去买。”项南笑道。

    帮人帮到底，送佛送到西。佩吉这么漂亮，他多帮点忙，也是心甘情愿的。

