    如果每个人都是一款游戏，那乔木依应该是一款魂系动作游戏。她是如此的神秘，令人情不自禁地沉浸其中；她是如此的困难，令人受尽折磨身心俱惫；她是如此的美丽，在绝望中赐予一缕光辉，令人以为自己迈向天堂，但其实是跌入深渊。

    莲江对策局副局长办公室里，姚菲工作的时候时不时桌面上乔木依的照片，脑海里忽然闪过这样的念头。

    门忽然被敲响，一个黑眼圈比熊猫还大的青年走进来，问道：“姚菲，有空一起吃午饭吗？”

    姚菲有些惊讶，瞥了一眼时间，点头答道：“原来已经中午了啊……行，但要等我处理完这些工作。”

    “不过这可真是稀奇，我记得黎丹你一向是喜欢独自吃饭的，就算找也该找于副局吧？”

    黎丹拉开椅子坐下来，平静说道：“因为我是有事找你。”

    姚菲笑了：“吃人嘴短，拿人手软？先说说是什么事，如果我能帮的话，那午饭就你请了。”

    “我有个朋友对你很感兴趣，想和你共进晚餐。”

    “你说得这个朋友该不会是你吧？”姚菲笑道：“光请午饭还不够，还想请晚饭？”

    黎丹摇头：“不是我，我对男欢女爱没有任何兴趣，我每天都有很多事做，工作、修炼、学习、手工……我每天都很充实，无须爱情填充。”

    姚菲说道：“啊这个我知道，听说你买了许多机器开了个工房，最近好像做了无限手套、水晶精灵球、千机伞？你的视频我在网上看过，没想到你的觉醒法术居然还能用来精细加工。整个对策局，除了乔副局之外就属你最有名气了。”

    黎丹点头：“爱好而已，毕竟我不用睡觉，而做这些事也比睡觉更有趣。”

    姚菲笑问：“那你就没有遇到过让你睡觉的女人吗？”

    黎丹微微一怔，不知道想到什么，脸上露出浅浅的笑意：“遇到过半个。”

    半个？

    姚菲眨眨眼睛，不是很懂。

    黎丹此时转移话题：“我那位朋友条件很好，我是知道你的条件、你的潜力和你的抱负，但我还是愿意为朋友做一次说客，因为无论是世俗条件、人品学识或者外貌，我都认为他可以配得上你。”

    姚菲摆摆手：“我自然是相信黎丹你的眼光，你愿意介绍给我，那肯定是人中龙凤……不过，我真的没这方面的心思。”

    黎丹说道：“好吧，是我唐突了。”

    “那午饭还吃吗？”

    “吃，你工作还没搞定吗？”

    姚菲苦恼地说道：“你应该也知道，《绝密档案》出来后觉醒者数量又再一次暴增，偏偏乔副局去旅游了，所有工作都要我来，这些天我忙的都没时间睡觉。”

    “我知道你这些天都在局里睡。”黎丹说道：“乔副局实在是太没责任心了。”

    姚菲连忙说道：“也不是啦，她请假之前也不知道任奈瑟会发视频。”

    黎丹：“但在春节后请一个月假本身就是没责任心，诸事忙碌百事待决，如果不是你答应为乔副局替班，局里多半是不肯批这个假的。”

    姚菲皱眉说道：“你知道什么？乔副局已经为局里贡献良多，她请假旅游又算得了什么？这是她应有的待遇。”

    黎丹问道：“所以你也赞成她陪男友旅游一个月？”

    姚菲沉默片刻，展颜笑道：“当然，自从乔副局有了男朋友之后就变了好多，笑容多了，人和善了，恶作剧也少了，越来越漂亮了，更加关心我们了。”

    她故作随意地说道：“我之前一直当她秘书，整天都被她弄得很头疼，现在她都是祸害她男朋友了，我也轻松多了。”

    黎丹轻声道：“是啊，她已经是别人的祸害了。”

    他瞥了一眼姚菲，虽然姚菲表现得很不在意，但她看不见自己眼里多不开心。

    “所以，你真的不打算跟我朋友接触一下？夜晚别待在局里，试试开展一段新的感情吧。”黎丹诚恳地说道。

    姚菲看见黎丹那关切的眼神，忽然想到什么。

    夜晚、局里、感情、乔木依、介绍男朋友……

    “我没说过我在局里过夜，你怎么知道的？”姚菲脸色大变：“你知道什么？！”

    黎丹沉默地耸耸肩，指了指自己耳朵：“夜晚对策局还是很安静的。”

    “你听到了？你全都知道了？！”姚菲‘唰’的一声站起来，脸红到耳根处，恼怒得口齿不清：“泥肿么可以这亚子！”

    “冷静点，你说话像含着口屎。”黎丹举起手解释道：

    “其实我也能理解，毕竟这里是她的办公室，那张是她经常坐的椅子，我真的可以理解，也绝对不会说出去……”

    “不，我，这个，我不是……”姚菲都已经语无伦次了，过了好一会才呜哇的一声坐下来，趴在桌面上藏起脑袋不肯见人。

    黎丹温柔地摸了摸她脑袋，像警察叔叔一样说道：“没事的，都过去了，你也没犯错。什么时候开始的？”

    姚菲沉默了好一会，才冷不丁地说道：“刚好是一年前。”

    一年前的四月？

    饶是黎丹也震惊了：“那时候乔木依她们不是才刚进对策局吗？她是怎么……啊对不起，不应该问细节的。”

    “没关系，其实也没什么细节。”姚菲揉了揉眼睛，说道：“既然被你发现了，那我也说说吧……我其实也憋了很久。”

    “她那时候很直白地告诉我，她就是觉得我漂亮才想跟我做朋友。她很讨厌男人，但却喜欢作用男人，然后凭借实力和颜值让那些男人不敢还手甚至还得讨好她……是个很恶劣的人呢。”

    黎丹深有同感地点点头，哪怕是他，在过去也曾吃过乔木依的亏。

    “但她私底下不是这样的，温柔，帅气，风趣，体贴，会很多浪漫的小招数……比那些愚蠢的男人都更能让我开心。“

    姚菲趴在桌面上，眼神眷恋地看着相框里的美人。

    美人笑颜如花，光彩夺目，但这份灿烂的笑容是因为旁边那个男人而绽放——没错，这是一张任索和乔木依的合照。

    “她只是跟我玩玩，但我却认真了。”

    “真羡慕任索啊……”

    黎丹嘴角扯动一下——现在对策局的主流说法是觉得任索很可怜。

    “不过，既然她现在有了喜欢的男人，应该不会像以前那样了吧？”黎丹随口说道。

    然而姚菲却是神色古怪起来。

    “这可不一定哦。”

    “嗯？”

    姚菲眨眨眼睛，红霞浮现的脸庞美艳动人。

    “我刚才说，她是觉得我漂亮，所以才会找我玩，并不是因为喜欢我。她看我的时候也没有任何欲望，只有欣赏。”

    “在这方面，她或许跟她讨厌的那些男人一样，都是将女人都当成猎物，当成战利品。”

    姚菲趴在桌面上，轻声呢喃道：“乔木依，你真是一个罪孽深重的女人……”

    黎丹愣住了。

    他想起一些往事。

    乔木依是最先跟任索认识的，然后任索又认识了东承灵，所以乔木依才跟东承灵认识。

    然后乔木依和东承灵迅速混熟，那时候黎丹经常能听见乔木依找东承灵出来玩。

    他很肯定，那时候乔木依肯定还不喜欢任索，因为乔木依喜欢任索之后变化巨大，堪称冬雪融化迎来春天。

    所以，那时候乔木依的真正目标难道是……

    ……

    ……

    任索默默拿出手机，拨打东承灵的电话号码。

    电话一接通，就传来东承灵喘气的声音：“索？”

    “嗯，是我，你还没睡吗？”

    “嗯，快要睡了，你也快睡觉吧，明天……啊！”

    “你那边怎么了？”

    “我……我在锻炼。”

    东承灵的呼吸忽然急促起来，闷哼一声，语速飞快地说道：“索，如果没其他事，那我就先挂电话了。”

    “行了，我都看见了，将我拉过去吧。”

    “你看见了？！”

    东承灵微微一惊，旋即如释重负地呼出一口气：“那就好，小乔实在太厉害了，我快撑不住了，索你来帮帮我吧。”

    