
骄傲如易歌，又怎么可能再次低声下气去讨好顾三秋。

他易歌乃是未来学府高层，如今在这么多学生面前已经很没面子了，还要继续丢人？

那不可能！哪怕鱼死网破，也不能失去仅有尊严！

易歌深吸一口气，既然他已经决定鱼死网破，自然不用那么客气了，连说话似乎都有了些底气。

他淡淡道：“顾老，我们学府非常欢迎您来讲课，陈玄是你小老弟的事我也事先不知情，这事确实是误会，您生气我也能理解。但，也请您理解一下我们，我作为老师，也是有管教学生的责任的，我也是因为陈玄对你们专家组的专家不敬才出手惩治他的。”

“陈玄是您的小老弟，他同时也是我们学府的学生，老师出手管教学生，这是天经地义的事，这您应该也不能说什么吧？”

他娓娓道来，既点名了他是因为陈玄不尊重楚习才出手的，又隐晦的表明了态度，我出手管教学生这是天经地义的，所以，于情于理，他都没错。

只是，课堂上的学生才不会信了他的鬼话，明眼人都知道，很明显，易歌早就存了收拾陈玄的心思了，不然他一个老师，怎么要废掉一个学生的修为。

顾三秋冷笑一声道：“你口口声声学府学府，你能代表南瞻学府？你这是在拖着南瞻学府跟万族研究所交恶！”

南瞻市第一学府，万族研究局，两方交恶？

众人全都愣住了，需要这么严重吗？

这里的交恶，并非是打仗，而是指两边关系降到降到冰点，互相不来往。

就因为一个学生，两大机构要闹得不可开交？

顾三秋这大佬，说出来的话就是不一般，一张嘴威胁意味明显。

你不是代表南瞻学府吗？与我们万族研究局交恶的后果你能承担的起？

怕是你们学府的府主都不敢说这话吧。

易歌背后冒出冷汗，他凝视着顾三秋，认真问道：“顾老，两方交恶？需要做到这种地步？”

顾三秋呵呵冷笑：“不是我要做到这个地步？这不是你干的好事吗？作为南瞻学府半个高层，要对我们万族研究局的一名中级研究员动手，还要废掉我们的研究员的修为。南瞻学府好样的，这么不把我们万族研究局放在眼里的吗？”

易歌一怔，急道：“易老，你说话要讲证据，我什么时候对你们的人出手了？”

给他一百个胆子了，他也不敢对万族研究局的中级研究员动手啊！

研究局就那么点人，所以极其护短。

若是自己真的打了人家的人，那后果是极其严重的。

以后南瞻学府都别想分享到万族研究局的研究成果了。

图书馆和老师们教授的课程、教材、版权大部分都是万族研究局的，若是撕破脸，学府内至少割掉一半的课程，这就意味着一半的老师失业、学生们学习不到有关万族战场的大部分相关知识......

而后万族研究背靠军方，得罪了军方，怕是武教局都得小心翼翼。

军方，是人族最大的势力，也是征伐万族战场的主力。

而武教局，仅仅是为军方等各大势力培养人才的教育体系。

后果太严重了，易歌不敢想了！

幸好，他并没有干出对中级研究员动手这事。

呃不对，易歌突然一怔：“易老还说我差点废掉中级研究员的修为，他所说的中级研究员难道是陈玄？”

不可能，中级研究员哪有那么容易。

一般年轻人，能进去万族研究局就算是天才了，就算能进去，也要做出一定贡献才能被提升为初级研究员的，至于中级研究员，除非做出突出贡献，或者混个二十年资历才有资格担任。

陈玄才多大，他怎么可能是中级研究员？

易歌注视着顾三秋，却见他只是冷笑，心中不妙的感觉越发强烈。

他那边还在思忖，楚习却脸色大变。

他急忙问道：“顾老，这位陈玄同学就是咱们研究小组一直缺席的那位神秘的中级研究员？”

看到顾三秋冷峻着脸没有说话。

他心中如惊雷，心道完了，顾老没说话这就是默认了。

这个陈玄，原来就是那位隐藏的神秘人物！

虽然他只是中级研究员，也从未参与过“食金兽血脉攻关小组”的任何研究任务，但，在顾老偶尔的嘀咕中，他们都知道有这么一位“神秘人物”，虽然从未参加过研究，但是却对整个研究小组有着至关重要的作用。

特别是最近几天，素材用完了，研究小组的研究员们都在眼巴巴的等着顾老往外掏素材。

可顾老也在着急，他只是一遍遍的划着手机，翻着没几个人通讯录，口中经常念叨着：“我的小老弟呦，你在哪里？”

“我怎么就把你弄丢了！”

“我的素材呦，你在哪里？”

他们私底下讨论中，都猜测着顾老足不出户，却能拿出上万具云琅域异族素材，应该是古老的这位小老弟弄来的......

这位能拿到大量位于万族战场大后方的云琅域异族素材的“神秘人物”，在他们看来简直手眼通天！

整个研究局都在拭目以待的“食金兽血脉提取计划”，“神秘人物”的作用是至关重要的，没有他提供的素材，他们的技术再高也只能空谈。

没想到，这位“神秘人物”竟然就是眼前这个一年级新生。

跟着顾老一起来的几位研究员都是“食金兽血脉攻关小组”的，皆是非常震惊。

他们刚才都以为顾老为了给自己的小老弟找回面子，闹得太大了，有点咄咄逼人了。

现在才明白顾老的良苦用心，就算是万族研究局的局长亲临，怕也是要狠狠地为陈玄找回公道了。

谁让他们太需要陈玄呢。

瞬间，几位研究员眼神一凝，那神色，分明是要力挺顾老，就算是在学府大闹一场也在所不惜。

楚习心道完蛋了，这事还是因我的这个“远方侄子”而起，我绝对要狠狠的惩治他一下，好让陈玄消气，否则我就是半个罪人。

他嗖的一声站了出来，一脸严肃道：“这事我的责任很大，陈玄同学先是被我故意针对，而后才被易歌找这个由头来为难的。而这一切的开端都是因为我本家这个不肖子弟，楚流风故意跳出来推荐陈玄，目的却是为了让陈玄同学难堪。”

他冷声道：“楚流风，你思想扭曲行为不端，妄图对付我们万族研究局的中级研究员陈玄老弟，铸下大错，等我回到家族之中自然会提请家族会议，解除你的重点培养待遇。你可服气？”

楚流风已经吓的说不出来了。

他没想到这个在家族中很有声望的长辈竟然会这么严厉责问他，还要让家族废去他的重点培养待遇。

他根本就没有思想准备，本以为挨一顿批评就能解决的事，突然闹大。

怎么就变成他妄图对付万族研究局的中级研究员了？

陈玄竟然是中级研究员！

太离谱了，早知道，给我一百个胆子也不敢对付万族研究局的人啊。

楚流风一脸的失魂落魄，他喃喃道：“是我不该动恶念，我任凭家族处置。”

楚习又转向周处长道：“楚流风行为不端，不配留在学府，我作为学生家族长辈，建议周处长做开除处理。”

他倒是果断，竟然主动要求学府开除自家子弟。

周处长一怔，他此时还能不明白是什么情况吗？

陈玄真的是万族研究局的中级研究员身份，可这怎么可能....

中级研究员，已经是有一定的身份，在校外的话，自己都得给他几分面子。

而看楚习的态度，似乎连他这个高级研究员都在“恭维”陈玄。

这个时候已经不容他多想，楚习正在等他的答复。

他当即道：“我觉得楚研究员说的很有道理哦，楚流风，行为不端，祸害其他同学，立刻开除。”

全场皆惊。

刚才易歌还要接着楚习的原因开除陈玄呢，这一转眼，楚习又要求周处长开除自家的楚流风了！

这世界变化太快，他们有点反应不过来。

台上这些大人物，张口废掉修为，闭口开除，把下面的一众学生吓得心惊胆战，特别是那些没怎么见过世面的学生。

还有，陈玄不是顾老的老弟吗？怎么又变成中级研究员了？

一日三变，这身份变化的也太快了吧。

一个中级研究员，竟然让高级研究员让步，还主动要求开除自家子弟。

怎么看都觉得荒谬，难道陈玄的实际地位更高？

还是说？楚习是看在顾老的面子上才这么让步的？

可陈玄，怎么就成了中级研究员？

难道是靠着顾老的关系？

.

张伟和宋千绝又是吃惊不小。

他们还在为成为万族研究局实习生而努力的时候，陈玄已经交结上了大佬；不但交结了大佬，还打入了研究局内部；不但打入了内部，还成了身份地位不低的中级研究员。

中级研究员，已经能接触一些机密资料。

陈玄将为他们带来大量的珍贵情报！

他们都是自愧不如！

卧底能做到这种程度，他可谓是天生的卧底材料。

他们真的可以说是发现了一块宝！

小猫眼神发亮，小手又摸上来了。

这次陈玄没有甩开她.....只是有些无奈。

女孩子，有时候真的是太麻烦了。

唯有楚流风，呆若木鸡，自己这就被开除了？还是长辈要求的。

好不容易考上南瞻学府，要是被开除了，以前的苦读全部白费，以后也彻底完了。

此刻他心中是万分悔恨，后悔不该招惹陈玄。

原来，本以为他只是借小猫上位的社团部部长，现在看来，陈玄是他招惹不起的人。

早知今日，何必当初！

可后悔也晚了。

突然，他眼中升起希望，朝向陈玄道：“陈玄同学我错了，我错了，再给我一次机会可以吗？”

陈玄置若罔闻！

楚流风又喊道：“小猫同学，帮我说句话好吗？小猫同学，我以前还请你吃过饭呢，你还记得吗？”

楚习怒道：“聒噪！事已至此，你还想留在学府，别做梦了！”

喝止楚流风，楚习这才转向陈玄，小心问道：“陈研究员，你看，这样处理可以吗？”

陈玄淡淡道：“楚习研究员做事还是很讲究的！”

这是他在事发后说的第一句话！

楚习立刻开怀，他已经明白，在自己的雷厉风行“自我救赎”行为下，陈玄算是原谅了自己。

顾老脸上也露出笑容，楚习这小子差点没把事情搞砸，还好最后给挽回来了。

现在楚习用自己的行动跟易歌划清了界线，接下来就看易歌是什么态度了。

这时，陈玄突然问小猫：“他真的请你吃过饭？”

小猫桌下握住陈玄手的小手不由得一紧，脸红道：“是上次他们社团要搞活动，请我们宣传部的帮忙宣传一下，不是请我一个人，是我们整个宣传部哦。”

陈玄点了点头，似乎在跟小猫闲聊般轻声说道：“楚流风能考上南瞻学府也不容易，就这么直接开除了也挺可惜的。”

呃......

周处长立刻会意，宣布道：“楚流风同学改为记大过，根据表现决定是否有后续处罚。”

楚流风瞬间惊喜非常，却没敢再说话，向陈玄和小猫投去感激不尽的目光。

楚习也是忍不住露出一丝喜色。

陈玄年纪不大，为人却是挺大度，自己的这个子侄总算保住了学业。

其他同学却是一阵羡慕，特别是那些女同学，满眼的小星星。

就因为楚流风请小猫吃过一顿饭，陈玄就饶了他，给了他继续留在南瞻学府的机会。

非要这么宠女孩子的吗？

这波狗粮简直是撒的遍地都是啊。

小猫娇美的脸蛋红的发烫，心里好似灌满了蜜蜂。

她晕乎乎的坐在陈玄身边，似乎没有了开口说话的勇气，只有桌下软绵绵的小手仍是用力的握着陈玄。

陈玄倒是没有想太多。

刚才易歌对他发难之时，唯有小猫为他说话，甚至还打算动手的时候帮自己。

不管她是不是出于想泡自己的目的，能做到这些都很难得。

陈玄自然会投桃报李。

何况，楚流风仅仅是要让自己难堪，他的长辈又给足了自己面子。易歌却是想要直接开除自己，甚至要废掉自己修为！

楚流风，小惩即可；易歌，绝不能放过！

他目光一凝，看向仍在台上坚持，但已眼神慌乱的易歌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68983833"  chaptername="第三百零四章  我还请她吃过饭，不能放过">加入书签</a>
</div>
