    “我草。”见周围突然暗了下来，张新宇忍不住爆了一句粗口。

    这回和上次不同，上次好歹还有暗黄色的灯光，这次完全就是一片黑暗了。

    不过好在我们有装备，我们一人拿出一个手电筒，照亮了四周。

    周围的环境再度变得破旧，准确的说...似乎比之前还要破旧了，我一回头，原本通往楼下的楼梯口，突然堆了一大堆桌子椅子，而通往五楼的楼梯口，也堆满了桌子椅子。

    鬼估计马上就要出现了，而这楼梯口可不是一时半会能清理干净的，现在这情况算是退无可退了，既然如此，那就只能硬着头皮上了。

    不过这次的关卡又是什么？

    借助着手电的灯光，我们看到，高一十一班的教室门处，渗出一团黑雾，旋即迅速凝重成一个牌子。

    我们立刻凑了过去，张新宇和安阳用手电照亮四周警戒，我则是照向了牌子，一边看，一边念了出来。

    “在十年前，一名高一十一班的学长，醉心于音乐，但却因此忽略了学业，成绩在班里垫底，他这种爱好遭到了家长老师的严重反对，他们强烈要求他现在应该以学习为主，但这名学长却完全学不进去习，他很迷茫，为什么自己的爱好不被任何人认可，在无数次和家长老师争吵后，这名学长心灰意冷，上吊自杀了。”

    我：“...”

    “这位学长，还真是有特点呢...”张新宇也是无语了一阵。

    “即便自己的爱好不被人认可，也不至于自杀吧...”安阳也是嘴角抽搐的说道。

    “别这么说，没能体会过他的感受，怎么知道这位学长是怎么想的。”我看着牌子上的内容，说道：“不过这都和我们无关，这牌子的内容无非是唱歌这个爱好不被认可，我觉得要想通过关卡，首要的前提就是要赞美这个鬼学长的歌...”

    话音刚说到一半，我就听到，十一班教室里面传来了一阵鬼哭狼嚎的歌声，与此同时，教室门缓缓的开了。

    见状，我们彼此对视一眼，旋即颇有默契的同时点了点头，然后先后迈步走了进去。

    月色透过窗子，洒进教室里，一个黑影，正背对着我们，静静的站在窗台处，见我们进来了，这个黑影回过了头，指着最前排的三个位置，脸色僵硬的对我们说了一声，坐。

    我觉得这些关卡并不算特别的难，只要稍微有头脑的人，都能过去，不过，对于普通人而言，能否承受住这些鬼的恐怖的容貌，却是一个大难题。

    比方说我们这位...2007级的学长哈，他一脸青紫，眼球外凸，舌头几乎伸出口腔外近十厘米，恐怖骇人到了极点，在这么一个漆黑的环境下，看到这么恐怖的一幕，若是心理素质差的，吓晕过去都不是一件奇怪的事情。

    不过好在我们三人心理素质都不错，看到他恐怖的面容后，神情依旧没有什么太大的波动，而是走向他指向的地方，搬开椅子坐了下来。

    这鬼学长就在我们三个的面前站在，他身上的阴冷气息我们甚至都能清晰地感觉的到，不过我们心理素质也是极强，硬是面不改色的坐在前排，盯着鬼学长看，半晌后，我突然开口说道：“同学，我早就听说你歌唱得不错，不知我们能否有幸听你献唱一首？”

    我这马屁拍的很到位，听了我的话，原本一副僵硬模样的鬼学长，脸上居然浮现了一抹激动之色，旋即他点了点头。

    见状，我们三个人认认真真，目不转睛的盯着鬼学长看，仿佛是最忠实的粉丝一般。

    鬼学长满意的点了点头，他打了个响指，然后这教室里莫名其妙的就响起了一首歌的背景音乐。

    我们三个当时都是一脸震惊，估计都是一副卧槽还有这种操作的样子，还有为什么这首歌是当年周某伦唱的双节棍...

    能想象吗，在这么一个鬼地方，在一个漆黑的夜晚，我们三人居然正在听一个长相恐怖的鬼学长唱双节棍！

    我觉得我们的经历可真是...奇葩啊...

    不过仔细想想，十年之前，好像正好是这首歌的火爆时期。

    背景音乐响起不久，鬼学长就开始摇头晃脑的唱了起来，先不说他摇头晃脑甩个舌头的样子怪特么吓人的，就说他唱的吧，那是真的...巨几把难听啊。

    跑调也就罢了，关键是生一你，可能是因为他是鬼的缘故吧，声音那叫一个尖锐刺耳，那叫一个难听，反正听他唱歌简直是一种煎熬。

    听他唱这首歌，我第一次发自内心的感受到了当年网络流传的一句话，听别人唱歌要钱，听你唱歌要命的啊！老实说，我觉得我的耳朵都要怀孕了！

    不过我们三人还是至始至终都保持着一副笑容，一副享受的模样，硬生生的听他唱完这首歌了，我还真是佩服我自己，居然真的撑到了结尾。

    鬼学长唱完最后一句歌词后，背景音乐骤然停止，鬼学长还摆了一个自以为很酷的造型。

    与此同时，我们三人同时起立，齐刷刷的鼓起了掌，我还恬不知耻的大喊了一声好，混混出身的张新宇居然还直接吹了一个响亮的口哨，搞得鬼学长一愣一愣的。

    “牛批啊这唱的，我第一次听见这么好听的嗓音和歌曲。”安阳鼓着掌，扯了一个比哭还难看的笑容。

    “是啊，哥们你这唱的真心不错啊，佩服佩服。”我也欲哭无泪的说道。

    “不错，真心不错。”张新宇也厚着脸皮说道。

    我们三人这是轮番讨好着鬼学长，无非就是夸他唱歌唱的好听，嗓音好听，有唱歌的天赋之类的，反正是快把牛吹到天上去了，不过我们三人都是脸皮至厚之辈，吹起牛来就是不脸红，就是理直气壮。

    正当我们吹着牛逼时，我们听见鬼学长居然哭了，他一边哭，一边用那嘶哑尖锐的嗓音说着：“学弟们，不管你们是不是真心实意的夸我，我都很感动，以前从来没有人夸过我，我从未被赞美过，我知道我唱的不好听，但这是我的梦想啊，那帮没眼光的混蛋...”

    你还知道你唱得难听啊，我们在心中默默想道，话虽这么说，但这学长敢于追求梦想的勇气还是值得钦佩的。

    用哭来形容鬼学长的声音有些跑偏的嫌疑，应该说鬼哭狼嚎比较好，鬼学长鬼叫了一会，然后走到教室中央的一个桌位，从桌洞里掏出一个晶莹剔透，闪发着光芒的...

    喇叭？！

    我去，我以为他要拿出来什么武器呢，最次也得给我一个银制匕首哇！

    然而事实就是这么残酷，鬼学长将大喇叭递给了我们，感动的看了我们一眼后，身体逐渐波荡，旋即浑身的鬼气都迅速涌进了这个大喇叭上面。

    最终，鬼学长也同之前的鬼学姐一样，消散在了天地间，而原本普普通通的大喇叭，上面布满了光泽，一看就不是凡物。

    这有点像我在对抗赛期间，四统领用的那个小喇叭，功能也很简单，那就是能将声音传至很远。

    可这对我们来说没太大用啊！至少在这次任务世界没用，虽然巨大的声音能让附近的同学们找到我们，但我显然不能用啊，为什么？因为我怕同学们没召来，反倒召来一群可怕的生物，那就得不偿失了。

    而且我背包里是有哨子的，作用也不比这大喇叭差到哪去，但我一直没用，正是因为怕把其他生物召来。

    虽然这破玩意很鸡肋，但有总比没有强...我直接将这喇叭塞进军用背包里了，我也不怕挤坏，好歹是一件道具，不至于这么脆弱，而且现在的背包比起前几天可空旷多了。

    第二个关卡度过去了，虽然道具有点没用，但我们依旧是提升了不少的士气，此时，原本堵着楼梯口的桌子椅子也变成了黑雾，然后消散一空。

    见状，我们三人立刻大踏步的走向了五楼。

    老实说，我本来以为这栋教学楼应该没有第三个关卡了，上五楼也纯粹是打算搜查仔细一些，不过，当我一边数着楼梯的台阶，一边走向五楼的时候，脸色陡然一变。

    “十一，十二...十三？！”

