    死门仙师有些不悦，自己主持会议，解惊潮未免太不把自己放在眼里了。

    但是所有的尊上都看到了，解惊潮是往宗主的“剑神殿”飞去了，也都明白事情恐怕不简单了。

    解冕可能会胡闹，解惊潮不会。

    宗主年事已高，已经数百年不大管事了。平时宗门中的小事，自然由各殿自行解决，大事则由天辰殿尊上们共同决定。

    解惊潮竟然去面见宗主，可见他对这件事情的重视。

    于是天辰殿中安静下来，没有人在情况未明的时候开口。瞪了大约一炷香的时间，忽然剑神殿中伸来一道宏大的彩虹剑桥，直达天辰殿前！

    天辰殿中诸位尊上一同起身，面露惊容，迅速来到了彩虹剑桥桥头，垂首躬身，恭迎宗主！

    让他们震惊的是，宗主竟然走出了剑神殿，这是数百年来的第一次。

    解冕也有些懵呆，他看出来那器方的确不俗，却没想到竟然“不俗”到了这个层次，惊动了已经数百年没有露面的宗主阁下！

    彩虹剑桥上，有一位宽袍老者飘然而至，解惊潮跟在他后面，落后一步毕恭毕敬。

    宗主一身洒脱，看着极为遥远的距离，却三两步就已经走到了天辰殿上。诸多的仙师、殿主一起行礼：“恭迎宗主！”

    世外天门宗主一摆手，并不看他们，而是把目光落在了还在天辰殿中跪着的解冕身上：“不必多礼，正事要紧。”

    他大步而入，坐在了天辰殿中已经空了几百年的那一张金色的宝座上。

    解冕匍匐跪在地上，深深叩头不敢起身。宗主一笑，道：“起身来，让老夫好好看看。”解冕战战兢兢的站起来，宗主慈祥的端详了他一番，道：“诸位，这边是浪子回头、迷途知返的典型，你们好生宣传一下，让你们的下一代、下下一代，也都学一学，宗门有宗门的规矩，他们可以受长辈余荫福泽，但总需要有长大的时候，宗门的未来还要靠他们。”

    这是非常严重的夸奖，让解冕都有些怀疑：自己真的有这么好吗？

    宗主拿出那半张器方，道：“这是对岸神元鼎的器方！”

    整个天辰殿中一下子炸开了锅：“神元鼎器方？！不会弄错了吧，灵河东岸怎么会有这等宝物？”

    “竟然出现在世俗中，若不是解冕，我等还真的自大无知，错过了此等宝物！”

    “神元鼎啊、这是神元鼎！事关重大，可能会影响整个灵河东岸的生死存亡。”

    到了这个时候，解冕终于可以确定，自己走了山那么大的一坨狗屎运……他再一次抬起头，看到父亲的时候，他眼中焦虑尽去，骄傲的好像一只……特别能下蛋的老母鸡。对比着一旁的死门仙师，越发显得得意。

    解冕一下子笑了出来。

    宗主道：“解冕，这件事情既然是你经手的，那就交给你去办。你马上去一趟洪武天朝，全权负责这一次的谈判，本宗主给你最大的便利权力，尽量满足对方的要求，只要你把完整的器方带回来，本宗主许诺你，不久的将来成为一殿之主！”

    解冕大喜过望，扑通一声跪下去：“多谢宗主！”

    ……

    黄久安一只安安静静的呆在自己的院子中，他知道宗门那边不会有任何回应，哪怕是自己送回去的是一件九阶灵宝，解冕也会克扣下来。

    有一天，他询问院子外面守着的那些龙仪卫校尉：“你们的任务，持续到什么时候？”

    校尉们露出白森森的牙齿道：“当然是炼道剑宗的人联系您为止。”

    黄久安叹了口气，却不是为自己，而是为他们：“恐怕要耽误你们了，先说一声抱歉。”恐怕这些原本前程大好的校尉们，就要陪着自己老死在这里了。

    校尉们却是嘿嘿一笑：“我们家大人，还没有失败过。”

    黄久安摇摇头，这些世俗中的人们，完全不知道什么是世外天门。宋征这种，在洪武天朝的确是罕见的天才，但是在世外天门中，不说一抓一大把，至少每一个宗门都有四五个同级别的。

    几天之后，宗门里没有任何消息传来，黄久安一撇嘴：果然如此。

    却没想到这天一大早，校尉进来禀报：“外面有个自称叫做解冕的人，想要见你。”黄久安手一抖，苦笑道：“大限已至，你们解脱了。”

    校尉们顿时警惕起来：“敢在我们龙仪卫眼皮子底下杀人的家伙，还没有生出来呢。”

    解冕的声音从外面传来：“什么死不死的，都还有大好的年华，就不能珍惜一点？”外面的校尉似乎是在阻拦解冕进来，有些小争执，黄久安道：“罢了，让他进来吧。”

    解冕一身骚包的白色长衫，手中一把素面竹骨的折扇，自以为很“朴素”了，黄久安看到他哼了一声，甚至懒得起身相迎。

    解冕看着他，良久良久，直看的黄久安有些心里发毛了，这才一声长叹：“一别经年，黄兄别来无恙乎？当时年少轻狂，多有得罪，还请谅解。”

    黄久安一时间有些不适应，很难将面前这个骚包又谦卑的家伙，跟印象中那个狂悖修二代联系起来。

    他一时间不知道应该怎么回答，解冕又幽幽道：“你当时也不知道退让我一些，这么多年在洪武天朝平白蹉跎了岁月，错过了修炼的最好年华，可也有些为当年的孤傲后悔？”

    黄久安本以为自己听到这些话的时候，会暴怒而起，可是他没有。今天的解冕给他一些特殊的感觉，这一番话让他心中无比酸楚。

    是的，后悔吗？是有些后悔的。当年进入世外天门，何等的得意？可是因为年轻的热血，落到现在这个局面。

    主要原因当然是解冕，但自己若是成熟一些，换一种处理方式，或许自己现在在宗门中的地位，不会比解冕低吧。

    但一切已经无法回头，这就是旧时光，里面烙印了各种遗憾，在你错失老去之后，一次次的慢慢回头品尝。

    校尉们站在一旁不言不语，现在不是他们插嘴的时候。

    黄久安站起身来，伸出手道：“欠我的四个功勋，还给我！”

    解冕哈哈大笑起来：“你还是决定要继续固执下去？”

    黄久安想了想，后悔吗？是的，是有些后悔的。但是重来一遍的话，怕是自己还要这样做。于是他用力点了点头：“对，四个功勋，还给我，不然别的免谈。”

    解冕不善的看着他：“你以为我是为了那半张器方才跟你好言相谈？”黄久安不理他，也不回答，就是伸着手，要自己的功勋。

    解冕摇摇头：“最近经历的事情……与我而言大起大落，回想一下好像梦境。却让我成熟了很多，有些事情也就看淡了。你呀，得学学我，该放手的放手。”

    虽然这么说着，他却取出早已经准备好的一枚玉徽：“欠你两个功勋。你那一枚兽凝，只值五个功勋，我给你师姐七个，是因为她……比你可爱！”

    黄久安哼了一声，拿过了玉徽一看，愣住了：“这么多功勋？”

    解冕不好意思：“这些年你应得的，我扣掉了。现在都给你补上。”

    黄久安一声怒吼扑了上来，打得解冕抱头鼠窜：“你给我住手！我爹是八门仙师！小爷马上就要是武罗殿殿主了……”

    黄久安不言不语，只是猛揍。打了一炷香的时候，解冕一声咆哮将压在他身上的黄久安掀翻了，然后双拳直捣黄龙，给黄久安留下了两只熊猫眼。

    黄久安在洪武天朝蹉跎岁月，修为当然比不了解冕，但是勇猛十足，跟解冕打了个旗鼓相当。

    校尉们面面相觑，问小旗：“头儿，你看这……要不要把他们分开？”

    小旗想了想，觉得打得有来有往十分精彩，不忍制止：“出不了人命，看着吧。”

    ……

    宋征在两个时辰之后接到了报告：炼道剑宗的人来了，已经准备好晋见大人。

    黄久安和解冕进来之前，已经运功化去了脸上的红肿和淤血，看上去还是挺人模狗样的。解冕抱拳一拜：“炼道剑宗武罗殿补殿主解冕，见过宋大人。”

    宋征一抬手：“不必多礼，请坐吧。”

    解冕谢过了之后才坐下来，作为世外天门的修二代，他从小就受过类似的训练，礼数上肯定让人挑不出毛病。

    “前番有些误会，宗门弟子黄久安让您费心了。”

    黄久安不满，解冕却不看他，继续道：“按照规矩，我们炼道剑宗可以送出三件剑甲，换取黄久安的自由。”

    黄久安知道自己不值三件剑甲，这恐怕是门中交好宋征之举。

    解冕说话之间，已经取出三枚剑型玉坠，双手呈给了宋征。宋征指尖藏着天道真雷，轻轻一点玉坠，就可以确定并无什么机关暗算。

    玉坠上投射出艺术灵光，找出一身剑甲。雄壮威武，全身上下每一个构建都是飞剑。高达一丈八，虽然在炼道剑宗中只是普通剑甲，在世俗间却也是顶尖宝物。

    他想了想收下来：“也好，一码归一码。现在黄久安不再是战俘，他是自由人了。”

