    在除妖师村落外界周围许曜一共放置了7颗烈阳龙晶，现在他储蓄空间里还剩下12颗，全部等到夜晚进入除妖师村落之后再用。

    一切布置完毕，毛毛在峭壁之上挖了一个小型的山洞，许曜和赫连就在里面等待。

    “今晚的行动只有我们两个吗？”山洞里许曜偏头看向一旁的赫连。

    “当然不是。”又坐在自己专属小板凳上的赫连嘿嘿一笑道。

    “待会儿我会先离开，然后今晚会有最少两支小队同样来这里埋伏，他们就是我们的队友。”

    “嘿嘿，虽然光靠我们两个也不是不行，但总归不太保险，还是得叫一点‘帮手’过来才行。”

    赫连面上是一脸憨厚的笑容，但说出的话可一点都不憨厚，反而腹黑的很。

    “那就最好。”

    “刚好时间差不多了，我就先走了，我不露面他们可不会动手。”赫连一拍膝盖站起来，向着洞口走去。

    “等等。”

    对方脚步顿住，接着转过身来，有些疑惑的看着许曜。

    “嗯？”

    “把今晚队伍的详细配置给我。”

    这时赫连才一拍脑袋，好像才想起来一样，连忙说道：“害，你看我这脑子，来，今晚会来的所有人的信息都在这里。”

    下一秒小队频道里就出现了大片的信息，正是赫连发来的队员信息，这时他又接着说道。

    “我能搜集到的信息都在这儿了，肯定是不全的，不过应该够用就是了。”

    说完就挥了挥手，“就这样，走了啊。”

    没去管赫连，许曜开始查看对方发来的信息，但刚刚打开，许曜顿了顿，接着对一旁的毛毛说道。

    “去跟着赫连，保持距离，确保事态顺利就可以。”

    “汪！”

    赤红色的身影从洞口一闪而过，现在许曜才继续查看小队频道里的信息。

    今晚可能会来的有两支小队，一支四人，另一支三人。

    许曜花了十分钟看完所有信息之后，发现需要稍微注意的只有三个人。

    首先是四人小队中的土系法师，对方是一名大约二十六七岁的国字脸男人，名叫金传。

    他虽然是法师但是却穿着铠甲，而且手拿巨斧，对方没有走正常法师的路子，而是运用土系的法术来增强自己的近战能力，比如防御、力量方面和控制方面，毕竟土系最显著的特点就是厚重，而且控制能力也不错，基本可以把他当作坦与重装战士来看待。

    另外两人则是三人小队中的一对双胞胎，一个叫杨雪，另一个叫杨月，赫连还特意为她们附上了特写照片，是两名年轻貌美的女性，一个留着齐肩的短发，气质有些冷，另一个则是一头黑长直的温柔风格。

    她们两人之间貌似有某种特殊的联系存在，战斗起来亲密无间，配合非常的好，气质冷些的是一名剑士，而温柔些的则是弓箭手，一远一近配合之下往往能打得对手毫无还手之力。

    除了这三个人之外，其余的四人都是普通契约者级别，属于那种自己走过路过就能秒掉的程度。

    “还不错。”

    看完所有人的信息，许曜心情不错，这两支小队的实力程度差不多刚刚好，再强一些，自己想要在短时间内镇压或直接灭口他们就需要付出不少的代价了。

    但要是再弱一些，那他们就很有可能做不到帮自己分担火力的效果，会很快在大量的妖怪围攻以及其他契约者的攻势下溃败。

    ……

    时间一晃而过，在冥想中外界的天色渐暗，终于在天色完全暗下去不久后，赫连那边来了传来了信息。

    “意外收获。”

    许曜缓缓睁开双眼，第一时间没去看信息，而是伸出右手。

    嗡！

    沉重的能量共鸣声响起，许曜的手中如同握了一颗闪光弹一样瞬间爆发出极强烈的光芒，原本一片黑暗的山洞此刻完全变成了白茫茫一片，每一个角落都被炽盛的光芒填满。

    嗤——

    一阵哧啦的灼烧声传来，四周的墙壁石块都开始泛红，许曜手中所绽放的可不仅仅是光芒而已，还伴随着极恐怖的高温，根据许曜的估计，这一招在密闭空间内威力最强。

    但如果在外界的话，也起码能做到周身5~7米之内的敌人瞬间失明，全身裸露在外的皮肤瞬间蒸发，堪称群战神技。

    当然强悍的威力也是有代价的，只维持了3秒钟，许曜就消耗了60点神能，这也代表着他就算全力释放也最多能维持半分钟左右而已。

    “看来不能乱用，关键时刻作为底牌也不错，就叫‘天堂圣光’吧。”

    顾名思义，用圣光把对手送去天堂，当然这其中的过程可能并不好受。

    确认了新开发技能的威力，许曜这才打开小队频道查看赫连的信息。

    “嗯？”

    许曜微微一愣，对方那边出了点小状况，那对双胞胎不知从哪儿临时找来了一位帮手，是一名刺客类型的契约者，据赫连所说实力还不错。

    他立刻给对方发去信息，表示问题不大，还在可接受的范围内。

    如果是其余一些正面实力强悍的契约者还有些麻烦，但如果对方是暗杀系，那就好办了。

    因为现在许曜最不怕的就是暗杀系，他潜行隐匿技术再强还能躲过光的照射吗？除了同为光系或者是空间系能力者，否则没有任何其他属性的能力可以毫无破绽的躲过无处不在的光，黑暗系也不行。

    对方要是不搞事还好，如果他想搞事，许曜不介意让他做第一个去‘天堂’的人。

    “影。”

    站在洞口，右手再次一握，他的周围瞬间变成一片无光的黑暗，原本还有银白的月光能依稀看见自己的身影，但此刻却是完全的漆黑。

    现在看着比较违和，因为一片月光照下的地方反而出现了一小块黑洞，但这个能力一旦到了茂密的森林里，就能完美融入阴影之中，配合呼吸法的能力，不算上专攻隐匿方面的超凡能力的话，许曜现在的潜行能力不一定比一些暗杀系弱。

    站在洞口凸出的部分，脚下用力一踩，几颗碎石跌下山崖，而许曜已经化作黑色的阴影消失在森林之中......

