    许浓这个年末过得很充实。

    除了一些琐事之外,她还解决了转系的事情。但由于这个时间有些不上不下,所以校方领导和她商量之后，决定让她待寒假开学后再去导演系那边上课。

    许浓觉得最重要的问题已经解决了，早些晚些就都可以，反正她现在也还是有坚持去导演系那边蹭课的习惯。

    倒是刘艾和池沙沙两个姑娘听到这个消息后挺开心的,毕竟她们才在一起玩没多久，如果许浓去了导演系那边，势必会做一个每天只知道学习的大学霸了，几个人在一起的时间肯定少之又少。

    所以趁着许浓还没走，她们最近是见缝插针的和她腻在一起,三个姑娘在校期间几乎和连体婴儿差不多了。

    时间很快就推到了年末的最后一天,上完一节大课之后，三个姑娘去到了食堂吃东西。

    吃饭的时候,池沙沙笑得一脸荡漾的一直看着手机,刘艾在旁边“啧啧”两声，悄悄凑到许浓跟前，说：“肯定是跟她家社会哥发短信呢,她完了,她真的要栽在那个社会哥的手里了。”

    刘艾说的社会哥是花臂，这是池沙沙最近新给他起的外号，觉得霸气又亲昵,身边的人听了两次,倒也跟着她一起叫了。

    许浓也煞有介事的跟着一起点点头。

    接着,她像想到了什么一样,转头对刘艾说：“你晚上和我们一起出去玩吧？沙沙和花臂也一起的。”

    刘艾还没说什么呢，倒是池沙沙先闻声抬头了。

    “什么和你们一起啊？我们家社会哥说晚上和我单独跨年呀。”

    许浓有些意外，单独跨年？那她怎么听周起说要带她和他的兄弟们一起玩啊。

    她默了默，没再回池沙沙，反手拿起手机，给周起发了条微信。

    【微信】周起的：晚上不是和花臂他们一起跨年？

    那边隔了几分钟才回。

    【微信】许浓的：不是啊媳妇儿，带你去见我别的兄弟。

    许浓在这头正疑惑着呢，周起那边又发来消息了。

    【微信】许浓的：这位姑娘，你老公目前为了赚钱养家，已经累得倒地不起，请你选择一种方式给他充电。

    a亲他一下。

    b亲他一下。

    c亲他一下。

    d亲他一下。

    来吧，做出你的选择。

    许浓真的是有些哭笑不得了，这个男人最近耍赖的功夫倒是越来越多，像今天这样的微信，她几乎天天都会收到相同类型的。

    想了想，许浓白皙的指尖在屏幕上敲敲打打出了几个字。

    【微信】周起的：我选e，放任他倒地不起。

    【微信】许浓的：这位姑娘，由于你的狠心，导致你老公开始黑化，目测他晚上会狠狠的让你求饶，请你做好准备。

    许浓在这边看着周起发来的一些暗示性的字眼，脸颊的温度一下子就升起来了。

    匆匆回了个“流氓”之后，许浓就将手机屏幕朝桌面上一扣，没再搭理他。

    刘艾和池沙沙两个一直悄眯眯打量着她来着，这会儿看见她双颊泛红，眼神还有些闪烁飘乎，一时之间都不由的“啧啧”了两声。

    “刘艾，看见没，以后可别说我虐狗了，真正屠狗的可是咱们小许同学。你看她那眼神，那脸色，啧，周帅哥……呸！周大少爷又在那边说什么了呀？把你搞成了这样。”

    周起的身份许浓也没瞒着两个的，毕竟许浓发现的那天，池沙沙就站在她旁边。

    后来许浓和她们说了实话时，两姑娘都是先惊讶后感叹，她们倒也没说许浓运气好啊这类挺俗的话，反倒是觉得，周起一个富家公子哥儿能为了追许浓，把自己折腾成那样，后面又犹豫都没犹豫的直接和她结了婚领了证……

    这应该就是真的喜欢真的爱了啊。

    ……

    许浓没怎么理会她们调侃自己的话，反而是转头看向刘艾。

    “不然你晚上和我一起走？周起说晚上我们确实不是和花臂他们一起玩，但……应该多加个人也没事吧，不然你一个人跨年也挺无聊的。”

    刘艾直接拒绝：“可别，我可不去做电灯泡去，你们两个都不用管我，我自己有自己的活动。”

    说着，她笑嘻嘻的又补充了句：“晚上我要去联谊。”

    “又联谊？”池沙沙先惊讶了，“你之前不是有了男神吗？那个陈明呢？不喜欢了？”

    “喜欢有什么用啊，人家一心扑在校花身上，我才不要做默默躲在角落里的备胎。”

    这话许浓倒是同意的，之前陈明为了袁初还破坏过自己的琵琶，当时看着袁初的眼神也是和看着别人完全不一样的。

    nbs不过既然刘艾说了有别的活动，许浓也不好勉强非要带着她一起。

    所以晚上没课后，她是一个人单独离校的。

    周起那会儿已经等在校门外了。

    他今天开了辆黑色的超跑，就大咧咧的直接停在了校门口。

    许浓出去的时候，他正倚坐在跑车前方的位置，一条长腿撑在地上，一条腿半曲着搭在车头上。

    他身上只穿了一件黑色衬衫，肩线挺括好看，相较平时他穿休闲的样子，更多了几分公子哥儿的贵气。

    他身边站着一位西装革履的助理，这会儿正拿着公文包毕恭毕敬的在一旁等着他，而周起手里则拿了一份文件在翻阅着。

    许浓没怎么瞧过他工作时候的样子，今天看着，觉得确实身上的气质和以往大不相同。

    至少从脸上的表情来看，多了一份上位者才会有的肃冷和沉着。

    只不过许浓有点不明白的是，这现在天气这么冷，他为什么就非拉着别人站在外面做事啊。

    就算要等她，也可以去车里等啊。

    许浓看了一眼周起身上那件单薄的衬衫，脚下的步子下意识加快不少。

    像是察觉到了她过来似的，周起原本很专注的看着文件，下一瞬，忽然抬起了头。

    看见许浓的那刹那，那个男人脸上的表情有种冰雪即刻消融的感觉，唇角立即勾起，狭长的眸子铺满浅笑。

    “媳妇儿，快来给老公充充电。”

    一旁的助理是这两天才到周起身边来的，所以还没见过许浓。但他一直有听说，他们周氏已经有了一位少夫人，平时神秘的很，不怎么露脸。不过却非常得周家上下的喜欢，而周少自己也是打心里的喜欢着宠着。

    原本助理还有些不相信，可今天一瞧……

    嗯，别的不好说，但周少打心里喜欢着这点，是不用质疑的。

    毕竟他刚刚对着自己时，还像一个冷血无情的总裁，结果一回头，瞧见少夫人了，人设彻底崩了。

    而那边，许浓听了周起的话，实在是有些不好意思。

    尤其是待走近后，听见那位助理叫自己一声“少夫人”后，更是尴尬的不行。

    不过她也没怎么搭言，只礼貌的对着助理点了点头，然后对周起说：“怎么不去车里等我啊？外面多冷。”

    周起眉眼慵慵懒懒的，出声时，带着一丝理所当然。

    “我今天开的车是两座的，上去就只能让他坐副驾。”他拉着许浓的小手，握进自己的掌心，“我的副驾，只能给我媳妇儿坐。”

    许浓：“……”

    许浓真的要无奈了，她连看都没敢看助理的反应，只狠狠的瞪了周起一眼，暗示他收敛点儿。

    但那位助理倒是挺有眼力的，看着许浓过来，就将刚刚给周起过目的文件都收了，接着说：“少夫人，不怪周少，今天原本他已经下班了，这份文件是我临时送来给他过目的，我自己有开车，等一会儿周少签了字我就会离开的。”

    许浓一听这话，也不好再说什么，碰了碰周起的胳膊，小声说：“那你快点帮人家忙完。”

    周起懒洋洋的又拿着文件翻了两页，看着姿态随意，但眼神却专注又认真。末了，接过助理手里的笔，大笔一挥，在签名处写出了自己的名字。

    “我明天应该不去公司，有急事再打电话，合同或文件之类的需要过目的，直接发我邮箱，我会找时间看。”签完字，周起又随意吩咐了一句。

    助理点头，将文件收好之后，又毕恭毕敬的跟二人告别。

    “那我就先走了，周少再见，少夫人再见。”

    许浓不适应的很，后来上车之后，她一边系着安全带，一边闷声说了句：“少夫人什么的……叫着怪别扭的，你能不能让他们不要这么叫我了呀？”

    她甚至觉得花臂他们叫自己“嫂子”，都比这什么少夫人强。

    “你本来就是少夫人，他们叫的没什么毛病。”

    周起原本也是一边拉着安全带，一边说着，结果话音才落下，像是忽然想到了什么似的，将安全带向回一缩。

    “不过我忽然想到了一件事，听说这位少夫人白天狠心的把自己老公放任着，让他累倒在地上不起？”

    他一手搭着方向盘，一手搭在了许浓副驾的椅背上。身子前倾，俊脸直接凑到了他家姑娘跟前。

    压迫感直面扑来，许浓被钉在了副驾座位上，眼睛睁得老大，一动不动地看着他。

    他在离她还有两三厘米的位置停下，低声哄诱。

    “给你一次弥补的机会，abcd现在再选一次。”周起的声音带着迷死人的低沉和磁性，“劝你谨慎选择，不然你老公黑化起来，后果就严重了。”

    许浓无奈又害羞，黑亮的大眼睛这会儿挂了一层浅淡的光泽，好半晌后，她认命的闭起眼睛，然后头微微向前移了一下，唇瓣轻碰了下男人的薄唇。

    原本想一碰即分开的，但男人根本不给她机会，得了她主动之后，大掌便直接按住了她的后脑，不给她一丝一毫退缩的机会，含住她娇嫩的唇瓣，化被动为主动。

    分开的时候，许浓细喘不停，双眼微微睁着，有些仓皇迷茫。

    她唇瓣上沾满了水渍，在车顶灯的映射下，散着诱人的亮泽。

    周起没忍住，又凑过去狠狠啄吻了一下。

    开口时，他的声音比刚刚多了一分暗哑，脸上的笑倒是又坏又无赖。

    “好了，你老公的黑化值现在减少了百分之30，后续发展还要看这位少夫人怎么表现了。”

    许浓被欺负了一番，现在听着他的话，气得想打人。

    不过周起也没再耽搁，欺负完他家姑娘之后，直接开火踩着油门往目的地奔。

    车子一路从市中心直下去了北城郊边的开发区，中途许浓问了他一嘴，今天要去见什么人。

    “我的几个兄弟，有过命交情的那种。”

    许浓一听到这里，心里头倒有些好奇了。

    后来车子到了一处山脚下，上山的路上，许浓发现每隔一段路，都会有两三个黑衣保镖站在那儿。

    她看了两眼，疑惑的问了句：“你不是说要去你朋友名下的山庄吗？这些保镖难道都是他的人？他这里治安不太好吗？”

    周起手搭着方向盘，随意朝外面瞭了一眼，不怎么在意的回：“这些保镖是其中一个兄弟用来看着他家那位用的。他家那位太闹腾，整天都没有安稳的时候，估计怕她又闲不住偷跑吧。去年她就拐跑了另一个兄弟的女朋友，两个人最后在我的酒吧逮着人了。”

    说到这里，周起像是想到什么似的，转头看了许浓一眼，“媳妇儿，咱们可不能跟沈慕彦家那个顾盼学坏啊，你一会儿少和她接触。”

    许浓觉得好笑的很，一时之间倒也对周起口中的那个姑娘，产生了不少好奇。

    不过她没想到的是，到了山庄后她第一个见到的人，就是周起嘴里所说的，沈慕彦家的那位顾盼。

    许浓当时下车后跟着服务生先去了趟洗手间，站在洗手台前面洗手的时候，厕所隔间忽然走出了一个姑娘。

    那姑娘长得非常好看，是那种有侵略性的很张扬的美，个子不高，看起来鬼灵精怪的。

    她看见许浓后，像是看见了救星似的，急忙的走过去，跟许浓说：“小姐，咱们能换身衣服吗？我……”

    她和许浓讲了一个非常戏剧又悲惨的故事，说她是某某家的人，这次过来山庄是被家人强迫着跟一个老男人相亲。她在外面有喜欢的人，原本是想通过这次短暂的妥协来换几天安稳，但哪想家里人趁着她来山庄的这空隙，就在外面找到了她喜欢的男人。

    “小姐，求求了你，你跟我换个衣服，帮我逃出去吧。不然的话，我男朋友可能就要被打到瘫痪了，很可能三条腿都断了！”

    许浓被她唬得有点蒙，下意识的就脱了自己的外套给她。

    两个姑娘衣服一换，许浓的外套还带着帽子，那个姑娘穿上之后，将帽子也随手戴好。

    但没想到的是，这洗手间的门才刚打开，门外就堵了一排黑衣保镖。

    为首的保镖无奈的不行，他看着那个姑娘，说：“大小姐，求求您了，可别折腾我们了！您就安安稳稳的陪沈总在山上跨个年吧！”

    原本还抱了点希望的顾盼，这会儿看见自己没出门就被发现了，一时也气的不行。她将帽子一撤，带着小脾气的说了句：“沈慕彦真是烦死啦！”

    后来走出洗手间的时候，许浓还有点蒙，她眼瞧着对面有一行人走了过来，周起也在其中。

    他率先走到了许浓跟前，扶着她的肩膀，问：“怎么了？被欺负了？”

    许浓摇摇头，默了默，然后故意压低声音，把刚刚的事情和周起说了一遍。

    这会儿陈进也站在两人跟前了，所以许浓的话，他也听得一清二楚。

    听完之后，他一双风流的桃花眼里面，含着漫笑。

    “呦，沈慕彦，听说你这次是断腿了啊，还是三腿。”

    顾盼这会儿已经被逮到沈慕彦身旁了，那男人一身沉冷的站在那儿，听了陈进的话，凉凉的朝顾盼那边瞥了一眼。

    顾盼也有些心虚了，怂得和刚刚面对保镖时完全像两个人。

    这时，忽然有一道声音传来——

    “周起，你旁边那位是谁呀？”

    说话的是南辞，她旁边站着的是霍临，也是周起的另一个兄弟，两个人也是交往中的情侣。

    周起闻声，扶着许浓的肩膀，懒洋洋的看着她笑了下。

    “我能带谁过来？当然是我们家的小祖宗了。”

