    “吓死个人了，说的什么啊？卢大小姐不是一直痴心地等着六少吗？怎么会，怎么会有孩子了？”

    “所以说，现在江家人也是像吞了死苍蝇似的呢！卢大小姐虽说以前说是一直在等着六少，可是江家人也是把她当成了自家媳妇一样了啊，卢大小姐在江家可是住着很好的院子的，而且，每年江家人可给她送了不少礼物，卢大小姐有什么事，江家哪一次不是尽量如她所愿？”

    “对对对，说的是啊，我还听说，本来江家是打算再等几年，六少那一房的财产要分卢大小姐的。”

    “哎哟，这么说来让人想想都害怕啊，这卢大小姐到底是有什么目的？听着也不像是为了六少守二十年啊？”

    “对啊，她肚子里的孩子又是谁的？”

    “喂，你们说，现在她肚子里有孩子，那有没有可能，她之前都已经生过孩子了？这是第二个还是第几个？”

    “天啦，骇人听闻！”

    “我有亲戚是在平州日报里上班的，要不然我去打听打听，让他查查看？”

    “你家还有这么一层关系啊？那好啊，快点让人去查查！我们倒是想看看卢大小姐到底是人还是鬼！”

    “是啊，六少也太可怜了，当年出了那么大的事情，回来之后还差点要被逼着当便宜爹哦。”

    岳扬派出来的人也只是从中提了两个事实而已，没有想到围观的观众脑洞这么大，还在猜卢大小姐这是第几胎了。

    他们也听得暗暗冒冷汗，只觉得八卦起来的人还是挺可怕的。

    但是，对于卢家，对于卢双双，他们江家也不过是以其人之道还治其人之身，这么多年来，卢家以这一招压住江家多少回？

    在六少回到江家的这短短一段时间里，卢家又用了多少次这一招要逼着他娶卢双双了？

    等到卢老太爷和卢俊有从江适衡那里败下阵来，把卢双双从江家抬出来时，外面的流言已经是一时扭不过来了。

    江适衡倒是让他们听从陈意平的话，在这种时候不要随意搬动卢双双，但是他们等于是撕破了脸，卢老太爷却是不信任他们，非要把卢双双带走不可。

    在他看来，这个时候他越是硬气越是有好处，否则就显得他心虚，那江家还不知道要趁机提出什么要求来呢。

    与这一点对比，卢双双的身体现在就显得不那么重要了。

    当然，把她抬出去的时候，他们还是希望没有人看到，所以，卢老太爷自己派人出去清场了。

    但是他们却是不知道，还是有人偷偷地爬到树上，看到了被抬出来的卢双双。

    他们把卢双双盖得严严实实，本来是想要藏住她的光头和青肿的，最后被传出去却是卢双双的肚子已经很明显了，估计都不止怀孕两个月。

    到了医院里，这一回他们确保了病房够清静无外人能靠近打扰，在医生替卢双双检查的时候，卢老太爷坐在外面，一脸阴郁。

    “双双肚子里的孩子，是你的？”

    卢俊有垂手站在一旁，低着头，声音低低，“如果真的有的话，是。”

    卢老太爷腾地站了起来，一手就拍向他的头。

    啪的一声。

    