    　　“我是...”

    　　额，很尴尬，叶晨真不知道自己在七宝琉璃宗是个什么身份。

    　　他是尘心带进来的，而且刚拒绝了尘心的收徒之意，严格来说，他现在与七宝琉璃宗之间根本没有任何关系。

    　　“你是小偷！”

    　　正当叶晨还在思考自己身份的时候，眼前可爱的小女孩突然大叫一声，随即他眼前一黑，整个人便摔倒在了地上。

    　　小女孩一脸兴奋的骑在叶晨后背，小手用力抓住他的双手交叉在一处，就如警察抓贼一般。

    　　“喂喂，我不是小偷，你听我解释。”

    　　叶晨心中一阵无语，他没想到一个女孩子居然这么野蛮，难道没人教过她做女人要端庄些才会有人喜欢吗？

    　　“哼！你不是小偷是什么，我在家可从没来见过你。”小女孩气呼呼的说着：“别狡辩了，本小姐可不是那么好骗的人。”

    　　说完，似乎觉得这么抓住叶晨还有些不妥，于是她双腿发力，死死钳住叶晨不让其有丝毫动弹。

    　　“谁骗你了，我就是你剑爷爷亲自带进宗门的，你快放开我，否则别怪我不客气。”

    　　“你个大骗子，剑爷爷从来都是孤身一人，怎么会认识你。”

    　　小女孩粉嫩的小脸气鼓鼓的，手中气力又加了几分。

    　　闻言，叶晨有些郁闷了，小女孩说的没错，但他也没说谎。

    　　“你确定不松开我？”

    　　“就不！”

    　　“好，这是你逼我的。”

    　　叶晨实在劝不动，只好动武了。

    　　鼓动体内魂力，叶晨的身体顿时充满了力气，双手稍微用力就挣脱了控制，随即撑地间，小女孩瞬间被他带的飞起。

    　　“呀！”

    　　似乎受到惊吓，小女孩有些脚忙手乱的挂在叶晨脖子上，双腿紧紧夹在他腰间，小小的身体分量倒是不错，差点就把叶晨勒得断气。

    　　想拉开环在脖子上的那双小手，却不敢用太大的力度以免误伤，可小女孩突然爆发出足有七八级的魂力，使叶晨无法短时间内摆脱。

    　　一时间，两人脚下不稳纷纷倒下。

    　　一个想逃一个想抓，互相纠缠间，满地打滚。

    　　小女孩毫无大家闺秀的气质，死死抱着叶晨就是不撒手，而叶晨又不能太过强硬爆发所有魂力，于是导致了他无法挣脱小女孩的束缚。

    　　她就像个甩不掉的拖油瓶，一时骑在叶晨身上，被挣脱后又抱住大腿，各种奇葩姿势花样百出，就是不让叶晨离开茅草屋。

    　　“放手啊我的大小姐，老子快被你勒死了。”

    　　“就不，你个可耻的小偷，居然还敢跟我动手，看剑爷爷回来不打断你的腿。”

    　　“我他M...”

    　　叶晨听到这般无理取闹的话，顿时语塞得不行，明明他什么都没做，无辜死了好不好。

    　　正当叶晨无计可施的时候，一道充满恶趣味的话语从门口传来。

    　　“喂，你们俩小孩在干嘛？要洞房也得长大后才可以呀！”

    　　此言一出，趴在叶晨身上的小女孩动作突然僵住，随即便以最快的速度松开了他。

    　　“咳咳，谢谢前辈，否则小子今日就要命丧于此了。”

    　　缓过气来的叶晨后怕的瞥了眼小女孩，见其崛着不服气的小嘴，心中暗道，小小年纪却把母老虎的气质掐得死死的，也不知道将来谁会那么倒霉娶了她。

    　　“哈哈，不用谢，我的乖徒儿，其实荣荣这孩子挺好的，就是性子急了些。”

    　　来人身材高大却骨瘦如柴，眼睛凹陷像个鼓楼，头发也只有稀疏的几根而已，想来就是七宝琉璃宗另一位封号斗罗：骨斗罗！

    　　等等，荣荣？乖徒儿？这尼玛！

    　　叶晨突然想到什么，脸色顿时大变。

    　　也正在这个时候，系统的神态忽的从他脑海响起。

    　　【拜师骨斗罗成功，恭喜宿主完成签到女神任务，自动修炼速度增加100%！】

    　　“等等系统，这个签到任务我能放弃吗？”

    　　叶晨心中急的大喊，若他没记错，只要完成了签到任务，那所签到的女神将会对他产生300%的好感度，堪比狂恋中的情侣。

    　　刚才的小女孩就是宁荣荣，也就是说，从签到完成的那一刻起她就会无法自拔地爱上叶晨，这辈子都甩不掉。

    　　【完成后的签到任务，无法取消！】

    　　“这...”

    　　咕噜一声响，叶晨紧张的咽了咽口水，转头看向宁荣荣。

    　　不出所料，她眼中的怒意已经全部消失，取而代之的是即青涩又纯净的爱慕，看得当了17年单身狗的叶晨老脸微红。

    　　不得不说，被人喜欢的滋味非常好，虽然是只小母老虎......

    　　“你想什么呢臭小子，骨爷爷都收你为徒了，还不快点...”

    　　宁荣荣轻轻推搡着叶晨，虽然语气有些捉急，但动作却十分温柔，且说话的声音越来越小。

    　　“这小妮子今天是怎么了，脾气有所收敛呀？”

    　　看着宁荣荣的变化，古榕心中不知是喜还是忧，他和尘心两人都拿这小妮子当亲孙女看待，可现在宁荣荣的眼睛里面似乎都是那小子了，莫名的古榕有些失落。

    　　“谢谢！”朝宁荣荣点点头，叶晨便单膝跪地道：“师尊在上，请受叶晨一拜！”

    　　“哈哈，好好。”古榕摸着数得清的长发，笑着说道：“叶晨，你能拒绝尘心那老古董，说明你非常有眼光，为师也不能吝啬，这件小玩意就当做拜师礼了。”

    　　枯瘦的手掌一挥，一枚质地精美的黑色骨佩就落在了叶晨手中，随后古榕继续说道：“好好冥想修炼，等你根基稳固后为师就带你去狩猎第一个魂环。”言罢，人便朝未知方向飞走了。

    　　茅草剑庐内，剩下的两人间不经意对视一处，随即气氛逐渐尴尬。

    　　因为之前的不愉快，叶晨和宁荣荣都不知道该说些什么，直到叶晨肚子发出咕咕的响声后，宁荣荣这才率先开口：“到饭点了，我带你去吃饭吧，我们七宝琉璃宗的伙食很好吃的。”说着，她便拉着叶晨朝食堂走去。

    　　两人一路走出后山竹林，没一会儿便来到了宗门内部的演武广场。

    　　此刻，演武场上的人非常多，宗们弟子们都修炼的十分刻苦的，但当宁荣荣两人走来时，叶晨能明显感觉到周围数不清的视线正朝他的身上聚集而来。

    　　突然，一群十一二岁的男孩挡住了他们的去路。

    　　其中一人道：“小子，还不快放开你的脏手，小姐岂是你能玷污的。”

    　　站其身旁的人接话道：“哪来的野狗，你可知这是什么地方，小姐的手也是你能牵的？”

    　　七八个人你一言我一语，仿佛叶晨犯了什么大忌一般。

    　　“咳咳，你们看清楚，是荣荣牵我的。”叶晨一副死猪不怕开水烫的扬了扬紧紧握在一起的两只小手，随即无辜道：“好狗不挡道，我们饿了要去吃饭的。”

    　　“我们就挡了，怎么着吧。”

    　　“那你们是群坏狗哟！”

    　　叶晨微微一笑，话里藏锋。

    　　闻言，那群十一二岁的男孩顿时憋得满脸通红，让是狗不让也是狗。

    　　在他们眼中，宁荣荣是宗主之主，也是七宝琉璃宗内出了名的小女神，他们平日里只要能看到一眼宁荣荣都觉得未来充满希望，兴奋无比。

    　　可眼下，他们的小女神居然被个来历不明的小子牵着手，漫步约会？这任谁也看不下去。

    　　其中一个身材较为高大的男孩站了出来，面颊青红不接道：“我叫姚石，我要向你发起挑战。”

    　　此言一出，宁荣荣顿时变得满脸不悦：“你要不要脸，都这么大个人了还要挑战叶晨，你魂力都16级了还有魂环，我们家叶晨才10级魂力而已......”

    　　“你们家？”

    　　姚石等人面面相觑，皆都暗想，那叫叶晨的小子到底是荣荣小姐的什么人?居然被如此维护，而且还说什么‘我们家叶晨’，实在可恶！

    　　

