    随着桃源山这边的战局取得优势，青丘山这边也相继收拢战场，与随心楼拉近，直接将战场向前压缩一千多里，大大减缓了三家圣地的压力。

    原本两百里才能看到一个圣人，如今一百里就能看到一位圣人。

    而三家的情况也给整个战局带来了很大的改变，特别是靠近三家的圣地得到了很大的缓和，而各家圣地很快都知道是因为安宁带来的那些圣境强者。

    这对很多圣地来说，甚至对整个天元界来说，都是一件好事，但有些人却不这么认为。

    湘云湖所负责的地界。

    此刻一座宏伟大城中，一位湘云湖圣人自战场上下来，顿时有一名湘云湖强者跑了上来，行礼道：“陶长老，西边刚刚传来消息，甘兰城破了，陶潜明长老战死，魔族大军已经冲过甘兰城，对周围几座城池形成了合围，恐怕……”

    这位湘云湖圣人听完之后，眉头紧锁，许久后开口道：“这件事决不能传出去，这条防线是我湘云湖提出来的，不论是否守得住，首先被攻破的决不能是湘云湖！”

    这名通报的湘云湖强者皱眉道：“可魔族如今已经进入神龙帝国，恐怕用不了多久就会传出去。”

    湘云湖圣人问道：“尊主那边可有消息？”

    这湘云湖强者摇头道：“没有。”

    湘云湖圣人点了点头，陷入思索。

    许久后，他脸色阴沉道：“将湘云湖的强者全部调出，不惜一切代价将消息压下去，将安静和血牙宗那对妇女出现在神珑帝国的消息送给天道山和朝阳湖。既然压不住，就拖着其他圣地一起下水。”

    湘云湖强者吃惊道：“可各大圣地一旦发生内乱，整条防线必然就会崩毁，届时魔族大军边疆彻底进入天元界……”

    湘云湖圣人打断道：“一些凡夫俗子，死便死了，魔族再怎么霍乱，也不可能将手伸到各家圣地，只要各家圣地的当家人解决了魔界之门的问题，天元界就还是天元界，但湘云湖的名声，决不能因此而受损。”

    湘云湖强者还是有些犹豫道：“此事要不要先通报尊主？”

    湘云湖圣人直接摇头道：“来不及了，尊主离开前既然将湘云湖的决定权交给我，如今出现这样的情况，理当由我决策，日后有什么问题，由本座一人承担便是。”

    湘云湖强者便不再多言，行礼退去。

    ……

    天道山负责的地界。

    一位天道山圣人皱着眉头，陷入思索。

    之前就已经得到消息，安宁不仅从天道山出来，海带出了各大圣地不少强者，其中无涯书院，天衣阁，观潮亭，桃源山这些圣地因为这些圣人的加入，压力大减，一时间绝不可能被魔族攻破。

    而刚刚又得到消息，这安宁又从青阳宗带来了几位圣人，其中安静和血牙宗那位尊主就在其中，而且还带来了大批窥天境强者。

    正因为安宁这个举动，南阳帝国那边所有山上宗门几乎全都有了动作，全部奔赴神珑帝国，大大减缓了的桃源山，碎星楼，青丘山三家圣地的压力，而且因为那个安宁一剑斩杀魔族强者十余万，使得三家将战场不断收缩，恐怕用不了多久，就能将整个战场压缩到三个月前的情况。

    可他们这几家的情况却恰恰相反，因为那个安宁出现的缘故，魔族这边开始出现了圣境强者，导致各大圣地开始有圣人陨落，湘云湖那边的防线已经攻破，下一个恐怕就是他们天道山。

    防线被攻破的消息一旦传出去，不论是湘云湖还是天道山，在天元界的声望必然一泻千里，甚至可能丢掉一方圣地。

    其实这场战斗对各大圣地而言，胜负输赢并不重要，或者说就算魔族赢了，对圣地也没什么威胁，各大圣地之所以出手，不惜亲自布下防线，不惜让圣地圣人陨落，也要挡住魔族，还是为了各大圣地的名声。

    既然占据圣地，既然身为圣人，有些责任，就必须承担。

    可若名声已经注定保不住，那么再为天元界拼命，也就没了任何意义，所以必须得先保住圣地的名声，再考虑这场战斗的输赢。

    而当下能保住天道山名声的办法，就是将矛头指向青丘山或是桃源山，混淆视听，到时候整个天元界都会将注意力放在这两家，自然也就不会有人在乎是谁家先挡不住魔族，而且天道山和青丘山一旦乱起来，势必再难抵挡魔族大军。

    如此一来，最先挡不下魔族的便是桃源山和青丘山，而且完全可以用安静和血牙宗说事，一个魔族妖女，一个魔门尊主，青丘山和桃源山就算想解释，也解释不清楚。

    而到时候，所有圣地必然群起而攻之，最先丢掉圣地的，自然就是青丘山和桃源山，毕竟天道山的情况，不止几家。

    就在这位天道山强者打定主意的时候，一位强者走了进来，开口道：“太上长老，朝阳湖那边来人了。”

    这位天道山圣人微微皱眉，然后点头道：“知道了，下去吧。”很快， 就有一位朝阳湖强者走了进来，笑着道：“杨兄，桃源山的那边的情况，你想必也听说了吧？”

    天道山强者笑着道：“你们朝阳湖这个时候来，想必是有了什么主意了吧？”

    朝阳湖圣人笑着道：“杨兄心里难道没有？”

    两人相视一笑，然后坐了下来，开始谋划，如何才能保住自家圣地的名声，如何才能将注意力引到青丘山和桃源山两家。

    ……

    天衣阁。

    周湘雅站在城墙之上，望着前方刚刚停歇下来的战场，脸色沉重。

    回到天衣阁之后，因为人手紧缺，所以她直接被派遣到这费城来主持大局。因为费城距离天道山负责的地界最近， 所以对于天道山那边的情况，还是有所了解。

    按照现在的情况发展下去，天道山的防线必然会被魔族突破，毕竟天道山的防线拉得太长，说到底，还是因为天道山想要保存实力，所以退得太快。

    从通天塔中出来之后，周湘雅对这些所谓圣人的感官大改，为了以防万一，派出不少天衣阁强者，密切主意天道山的动静，生怕被天道山背后统一刀。

    很快就有一名天衣阁强者走到周湘雅身前，行礼道：“长老，前不久朝阳湖那位主事人跟天道山那位太上长老见了一面，具体商议了什么，不得而知。”

    周湘雅点了点头，双眸微微眯起，说道：“按照防线，朝阳湖跟天道山查了一大段距离，两位主事人这时候碰面，恐怕不是什么好事。”

    她接着问道：“湘云湖那边情况怎样？”

    这名天衣阁强者回道：“不太好，前不久甘兰城就已经出现面临破城危机，说不定现在已经破了。”

    周湘雅点了点头，说道：“你去一趟无涯书院，将这边的情况告知李小白，如今无涯书院的情况要好很多，也只有他能够脱身。”

    天衣阁强者点了点头，行礼告退。

    ……

    安宁跟莫青青这段时间可谓是如胶似漆，形影不离，在这样残酷的战场上，倒也算是一种难得的幸福，只可惜这种平静随着李小白的到来，就打破了。

    原本李小白突然出现，安宁挺高兴的，最起码证明无涯书院那边的情况还算稳定，可随着两人坐下来，交谈一番之后，得知了天道山和朝阳湖会谈的安宁，不由得皱起眉头。

    李小白说完之后，喝了一口酒，继续道：“这次的消息是天衣阁那边传来的，我担心他们会对安静不利，所以想去一趟南边。”

    安宁点头道：“你先过去，我随后就到。”

    李小白点了点头，直接起身告辞，然后向着南边青丘山负责的地方赶去。

    李小白离开后，莫青青走到安宁身边，低声道：“这边的情况我们能应付，你快去吧。”

    安宁摇头道：“这次天道山和朝阳湖突然聚在一起，恐怕不仅仅是因为安静，如今桃源山，碎星楼，青丘山将战场缩小，天道山，朝阳湖，天衣阁，湘云湖等圣地的压力就会变大，若是我没猜错，我之前就担心湘云湖的防线会被魔族突破，现在看来，是真的了。”

    莫青青皱眉道：“你是说，这三家为了保住圣地名声，刻意压制了战况，然后利用安静和血牙宗，混淆视听？”

    安宁点头道：“所以现在北边的情况，恐怕比想象的还要糟糕。”

    莫青青疑惑道：“你想去北边？”

    安宁点了点头，说道：“不能让三家为了一己之私，就让这么多年各大圣地的努力功亏一篑，所以我想在三家动手之前，将北方的情况稳定下来。”

    莫青青担忧道：“可光凭你一人，怎么可能？”

    她接着道：“如今这边的情况已经稳定，这里也有前辈主持，我跟你一起去。”

    安宁摇了摇头，说道：“一旦三家出手，必然是全力以赴，到时候这边的情况会更糟糕，不仅要面对魔族，还要面对三家圣人，青丘山首当其冲，碎星楼和桃源山也会受到牵连。我现在担心的是安静，所以……”

    莫青青点头道：“放心，就算调动桃源山所有的力量，我也会保证安静没事，你自己也要当心，三家既然做出这样的选择，恐怕会狗急跳墙。”

    安宁犹豫了一下，叹息道：“我原本以为各大圣地都会以大局为重，才将他们带过来，现在看来，还是高看这些所谓圣人了。此事之后，整个天元界，恐怕都再难平静了，各大圣地之间的平衡，怕是也将被打破，最后受苦的，还是山下百姓。”

    说到这里，安宁眼中闪过一丝杀意，但却没有说话。

    原本因为魔族的事情，他没有去找这些圣地的麻烦，不曾想这些圣地竟然先将矛头指向了自己，以前因为风小云和蒋师在，这些圣地还有所畏惧，如今风小云死了，蒋师也暂时脱不开身，这些圣地就露出了真面目，真逼急了，就鱼死网破，自己一个光脚的，还怕这些穿鞋的？

    安宁和莫青青分开之后，便直接向着北方而去，直接动用空间传送，瞬间便出现在朝阳湖所负责的地界，正好遇上魔族大举进攻，但城楼上除了神珑帝国的山上修士和士兵，一个朝阳湖的圣人都没有。

    安宁直接出现在魔族大军之中，剑气瞬间炸开，然后乾坤圈瞬间放大，压制在乾坤圈中的金龙瞬间展现本体，龙吟声声，席卷在魔族大军之中。

    看到这一幕，城楼上那些强者顿时心中大喜，一位老将军甚至痛哭流涕，不停道：“果然，圣人们没有放弃我们。”

    而随着安宁的出现，城楼上的压力顿时小了许多，但安宁面色却突然一变，身体直接一下冲天而起。

    地面突然炸开，一道漆黑色雾气冲天而起，而整个魔族大军竟是瞬间倒下，然后化作浓浓黑烟，不断跟那道冲出地面的黑色雾气融合，瞬间便有数百丈之高。

    黑烟散去，战场上顿时出现了一个数百丈高的巨大怪物，咆哮练练，宛若奔雷。

    安宁手持桃木剑，沉声道：“所有人立刻撤出。”

    城楼上那些人原本因为这头庞然大物的出现，满心震撼，听到安宁的话，急忙落荒而逃，直接舍弃掉这座由圣人打造的雄城。

    安宁手一抬，那头金龙便盘旋二来，身躯也有数百丈长。

    安宁右手握着桃木剑，左手拿着乾坤圈，站在巨龙头顶，与这头巨大的魔物相互对峙。

    这头魔物看着对面的安宁，却没有出手，而是沉声道：“这一次，谁能救你？”

    安宁脸色沉重，因为眼前这家伙，实力及其恐怖，弄不好已经到了归玄境级别，相当于一方圣地的当家人。

    若是平时，要对付归玄境强者，安宁根本没有任何把握，哪怕是领悟出那可以斩断规矩的一剑，但现在安宁有着朝阳湖的至宝乾坤圈，而且还能操纵其中那头实力不俗的金龙，就算无法将对方斩杀，要保命问题应该不大。

    安宁沉声道：“为了将我引出来，你们魔族倒是动了不少心思。”

    这头魔物笑着道：“怪只怪你们人族这些圣人各怀鬼胎，这边的防御一旦被破，我魔族大军便可长驱直入，而你作为纵横剑的传人，必然会出现在这里，只要将你拖住，我魔族大业可成。”

    安宁皱着眉头，心中想到了某种可能，沉声道：“你们的目的是安静？”

    这头魔物哈哈大笑，“魔门虽然已经开启，但因为各方圣地，让我魔族大军这么多年也没能进入天元界，但却让各方圣地应接不暇，若是在南方再开一道魔门，你说情况会如何？”

    安宁面色大变。

    这头魔物继续道：“如今的天元界，出世剑已死，入世剑却要守着神界之门，谁还能阻挡魔神降临？你何不放弃抵抗，做我魔族使者，与我等一起，迎接魔神大人的降临。”

    安宁沉声道：“痴心妄想！”

    说完，手中桃木剑一剑斩下，同时将手中乾坤圈直接丢了出去。

    乾坤圈见风就长，瞬间就已有数十丈，且速度也快乐数倍不止。

    安宁身体瞬间消失，而那头金色巨龙则是直接向着这头魔物冲击而去，等安宁再出现的时候，已有八个之多，每个人手中都拿着一柄长剑，同时斩下。

    八剑同时斩下，天宇下顿时出现了八道剑气，而这头魔物不躲不闪，竟是直接扛下这八剑，然后打手一挥，一只手想要将那乾坤圈扫出，一只手则是直接向着那头巨龙的身躯抓去。

    下一刻，巨龙直接被这巨型魔物抓在手中，而乾坤圈撞上这魔物的另一条手臂之后，便直接将这头魔物的整条手臂直接摧毁，但很快便直接愈合。

    看到这一幕，安宁心中大定。

    果然，还是跟当初在通天塔九十八层遇上的魔族强者一样，这些家伙体型巨大，自愈能力极强，但速度却依旧很慢，哪怕是归玄境级别的魔物。

    也就是说，要想镇杀这头魔物，靠着纵横剑和乾坤圈几乎没有可能，而需要更强大的力量，在瞬间将这头魔物彻底摧毁，不给他自愈的时间。

    以安宁现在的境界，要做到这一步很难。

    虽说窥天剑气很强，但用来对付归玄境魔物明显不够，最少需要十次窥天剑气，但这头魔物速度虽慢，但毕竟是归玄境强者，明显不会给安宁这么多时间。

    所以还是只能借。

    这里没有圣境强者，有的只是无数普通修士，这些修士大多连窥天境都没有达到，所以只能靠着数量来压倒对方。

    新中有了主意，安宁直接将所有神识完全释放，朗声道：“青阳宗安宁，向整个天元界修士借剑一用，镇杀魔头！”

    话音落下，一柄柄样式不一的长剑不断冲天而起，直上云海，然后向着安宁这边落下，由近而远，络绎不绝，如同一条巨大的剑气长河，冲上云海之后，砸向安宁对面那头魔族强者，不断冲击。

