    小摊老板笑眯眯的将两人领到套圈的线后，看向苏御和呆小妹的目光就像是两头肥羊。

    其实今天他出摊的时间已经不短了，但是一上午却只收获了不到两百块。

    不仅是因为同行的竞争压力，还有一个原因是他的套圈价格对比起来，确实要比其他人贵上一些。

    好不容易能逮住两个人薅羊毛，小摊老板自然要使出浑身解数。

    最关键的是，常年混迹在小摊的老板多精啊。

    当他看到紧跟在苏御和呆小妹身后的一群扛着摄像机的工作人员时，立刻就猜到，眼前这两个年轻人应该是在录制什么电视节目。

    这种街边小游戏最担心的问题是什么？那就是生意不好啊。

    这下好了，自己现在只需要把这两个年轻人留在自己的摊位上玩儿游戏，这人气和生意不就蹭蹭蹭来了吗？

    一想到这里，小摊老板脸上的笑容更加灿烂。

    ……

    呆小妹站在线后，拿着手中的塑料圈一时间有些犹豫。

    实话实说，这是她长这么大的年纪来第一次玩儿套圈。虽然之前看别人玩过，但是没吃过猪肉和只看过猪跑区别还是挺大的。

    让她纠结的原因很简单，因为现在她手里的每一个圈，都关系到了他们是否能够套到奖励！

    套中就是发财，套空就要原地暴毙了。

    “喂，你楞着干嘛啊，快扔啊，让我看看你的技术怎么样？”苏御看了一眼磨磨叽叽半天，没能扔出手里塑料圈的呆小妹催促道。

    “你催什么催，让我做好准备！”

    “不然一会儿套空了怎么办？”

    呆小妹柳眉竖起，有些焦虑不满的说道。

    小摊老板看出了呆小妹的紧张，凑上来咧嘴一笑，漏出一口大黄牙安慰道：“小姑娘，没关系。你第一轮先试试手。”

    “如果你没套中，等会儿我在送你几个圈就是了。”

    呆小妹闻言，美眸一亮。

    咦，竟然还有这样的好事？

    想到这里，她顿时又充满了勇气。

    深吸了一口气后，只见她捏紧了手中的套圈，“嗖”的一下就扔了出去。

    绿色的小圈在空中划出一段优美的弧线。

    然后……

    吧唧，直接飞出了套圈场地外。

    直播间观众：？？？

    负责跟拍的摄像大哥：？？？

    小摊老板：？？？

    苏御傻眼了。

    虽然他原本也没指望呆小妹第一次能够套中什么东西，但是这一上来直接把小圈扔出场地外？

    是不是……有点太离谱了？

    要说套圈的场地一共也就方圆两三米的的范围，两人站在的套圈的起始位置距离最近的奖品不过也就半米的距离。

    这还能直接扔飞了出去？！

    作为始作俑者，呆小妹也懵了。她显然也没想到自己的力气这么大，竟然直接把第一个圈就扔出了场地外。

    “不对不对，刚才第一个圈我只是试试手来了，没有认真套。”

    “接下来，我要认真开始了。”呆小妹一边涨红了脸，一边给自己挽尊。

    于是，所有人众目睽睽的注视下，第二枚套圈也飞了出去。

    这一次，呆小妹控制了自己的力度，而且小圈的目标也非常的明确。

    正是距离他们最远的那盆富贵竹。

    不过可惜的是，塑料圈毕竟太小了，擦着富贵竹又一次飞出了场外。

    “我去，差点就套中了！”

    “好家伙，没看出来了啊，小呆呆有两把刷子，第二次就差点套中大奖了。”

    “哎，可惜可惜，要是力气再小一点就好了。”

    “没关系，这才第二个圈，后面还有八次机会呢，我就不信还套不中了。”

    “我觉得其实可以从近一点的东西开始套起，先套中奖励再说。”

    直播间里，观众们看着差点成功的呆小妹，有些惋惜。

    同样作为女孩，赵甜儿显然也被这种街边的小游戏所吸引。美眸紧紧的注视着大屏幕里传来的转播影像，说道：“我小时候只玩过抓娃娃机，这种套圈游戏还是第一次见呢。”

    “看起来好有意思的样子。”

    “小伟老师，你觉得这对情侣挑战选手能够套中奖励嘛？”

    张小伟表现的同样非常期待。

    能够赚钱的方法也非常多，但是通过游戏套中奖励，这样的赚钱方法之前大家还真是没有想到过。

    不过这样的赚钱虽然利益大，但是同样风险也不小。

    “怎么说呢，这样的套圈游戏其实讲究的就是熟能生巧。”

    “看女生套圈的动作好像还有些不熟练，我估计最后能套中一个奖励保本就不错了。”

    还不等他的话音落下，镜头里，呆小妹已经扔出了第三个圈。

    毫无疑问，没有套中富贵竹的呆小妹显然不服气，她再次选择将目标放在了那盆翠绿的盆栽上。

    在她的眼里，这本富贵竹已经不是竹子了，而是他们接下来的旅行资金！

    不过想象之中的幸运女神并没有降临到她的身上。

    小圈再次落空。

    而且这一次，比刚才差的还要远。

    连续三次的失败并没有让呆小妹选择放弃，相反，她上头了。

    嗖嗖嗖！

    在接下来的短短几十秒时间里，呆小妹一口气扔完了手里的所有的小圈。

    然而让她绝望的是，自己手里的十个小圈全部扔了出去，却连一个最小的钥匙扣奖品都没有套中！

    全部空了！！

    “完犊子了，十块钱就这样打水漂了。”

    “同情这个女生十秒钟，这波真是亏到姥姥家。啥都没捞到。”

    “你们看，小摊老板的脸都要笑烂了。”

    “没想到套圈竟然这么赚钱！要不改天我也去摆摊试试看。”

    “主要还是技术不到家啊，要是我，直接分分钟把老板的奖励全部搬走。”

    “楼上的兄弟真就键盘侠，现实中我唯唯诺诺，网络上我重拳出击？”

    对于这样的情况，显然观众们也是万万没有料到。

    本来以为这是一个新的赚钱商机，但是没想到这对小情侣亏的血本无归。

    “小姑娘，没关系，要不咱再来十块钱的，这次我多送你五个圈怎么样？”小摊老板一边收回地上的小圈，一边笑呵呵的说道。

    他也意识到了，眼前这个女孩典型属于那种又菜又爱玩儿的类型。

    这样到到手的肥羊，不把她薅秃噜皮了，简直就对不起自己的良心。

