    萧逸停下下潜，微微皱眉。

    整个天水湖给他的感觉，很是奇怪。

    湖水温和，每一滴都似生机勃勃。

    整个天水湖给他的感觉，乃是亲近。

    对，亲近，这个水湖仿佛有着自己的思想，自己的生命。

    但这种亲近感，到底来自于什么？

    萧逸思索了一下，未有答案，只得继续往下潜。

    他大致能感受到这天水湖中蕴含着天水法则，且越往下潜，法则的气息就越是明显。

    也就是说，湖底处，定然才是天水法则最浓厚之处，也是最好的参悟之处。

    他只能往下潜。

    “此次参悟天水法则，希望能有所收获吧。”萧逸暗道一声。

    他并不想做无用功。

    事，凡他所做，定有自己的用意。

    若能掌控天水法则，虽说单一实力上的增长并不明显；但其极强的保命能力，以及那穿梭空间的能力，都对他有大用。

    不过，不同于秽土法则、业火法则还有森罗法则。

    森罗法则，是妖君所赐。

    妖君，凭自己的能力，可以强改妖域法则，赋予其中一种法则掌控给予某人。

    这种能力，只能对一人使用一次，且六衡法则中，皆有定数，一旦定下，便是彻底确定下来。

    也就是说，若妖君定下了森罗法则的赐予，便是此人掌控森罗法则，之后，哪怕是妖君也再无法将这种赐予给予别人。

    故妖君的这种赐予能力，虽强，却很特殊，也有着唯一性。

    萧逸，也因此轻松便掌控了森罗法则。

    而业火法则，则是因为火君六阳果。

    这颗受妖君精心培育了整整两百万年的圣果，受妖域业火力量培育，妖君妖元浇灌，方才成长，也方拥有惊人力量。

    萧逸凭此，方轻松参悟掌控了业火法则。

    秽土法则，则是因为千钧秘境，以及萧逸以往便接触过类似的沙噬珠等重宝，修习过重土一道的武道。

    故这三种法则，他得来掌控，对外人而言仍旧是如同登天之难，对萧逸而言，却并不难。

    现今，天水法则，则并无外物帮助。

    萧逸想要修习掌控，只能凭自己的天赋去参悟。

    六衡法则，妖域已经多年未有人参悟习得，故也多年未有新的六衡妖王诞生。

    可想而知，想按正常的途径去掌控六衡法则，也就是自己参悟，难度何等巨大。

    天水法则，是比之秽土、业火等法则更加古老，也更加晦涩的法则。

    萧逸也未有把握。

    嗖…

    萧逸未再多想，身影疾速下潜。

    十数息后。

    萧逸的身影出现在了湖底，脚踏实地。

    “整整万里深度。”萧逸皱着眉，心头陡然感到有些熟悉。

    对，这似极了当年他在水光险地那个水湖中下潜。

    同样是万里深度。

    “二者虽不完全相同，但想起来，那里似也和这里的法则气息有相似之处。”萧逸暗暗思索着。

    自从他从妖君那知晓金若法则可以从外物身上参悟掌控时，便大致有了猜测。

    金若法则，似极了金光险地那边的金光力量。

    这里，天水湖中的天水法则，也似极了水光洞府之底的法则气息。

    也就是说，六衡法则，虽是妖域之内的法则，但在妖域之外，并非没有。

    不过想来也是，六衡法则，虽是妖域内的法则，但终归是这片天地之下。

    妖域拥有的法则，在这片天地苍穹之下，自然也拥有。

    “开始参悟。”萧逸未再多想，连忙盘膝坐下，开始感悟。

    一个时辰后。

    湖底，萧逸皱起眉，微微睁开了眼眸。

    “不行。”

    这里虽是湖底，天水法则最为浓厚，但他却迟迟捉不到感知点，未有参悟暗觉。

    他不可能在这里一直耗费太多时间。

    萧逸眯了眯眼，抬头看了下。

    哗…

    一抹业火力量，陡然包裹在外。

    按理说，这里是湖底万里之下，理应不会存在窥探。

    但谨慎起见，萧逸还是布下了法则封锁。

    若有人想窥探他，他会瞬间知晓。

    现今，他忽然谨慎起来，自是要做一些不可让外人，或者准确来说便是烈豪妖尊知晓的事。

    萧逸眼眸一凝，一双清澈眼眸，忽然有了变化。

    左眼，漆黑深邃；右眼，炙热如火。

    对，他要凝聚太阴太阳之眼。

    想要窥探天地至理，太阴太阳之眼自然是最好的选择。

    他当然知晓其中代价，他也记得当年头一次用作窥探天地玄奥时，那般反噬，险些让他丢了命。

    但他现今，没得选择，他没兴趣在此一直耗费时间。

    太阴太阳之眼凝聚一瞬，偌大湖底，那一丝丝蕴含的天水法则仿佛再简单不过的存在，悉数清晰出现于萧逸眼中。

    咔咔咔…

    萧逸握紧了拳头，他已然做好了反噬的准备。

    但…萧逸愣了愣，预料中的反噬，并没有出现。

    “嗯？”萧逸忽然一惊，周遭存在的天水法则，忽然疾速朝他聚拢而来。

    那种莫名的亲切感，再度油然而生。

    天水法则，之所以名唤天水，便是传言中来自于苍天。

    是苍天降下的生机之力。

    同一时间，一种莫名的平视苍天之感，轰然在心头萌生。

    “平视天地，魂帝？”萧逸心头一惊。

    “不，不对。”萧逸摇了摇头，眼眸一凝，太阴太阳之眼就此散去。

    那种亲近感，平视感，霎那全消。

    萧逸也不知道为何此次没有产生反噬，但现今他也别的时间去思索。

    他现今也不再需要凝聚太阴太阳之眼了。

    天水法则的参悟点，他已经找到了。

    接下来，只是简单的参悟。

    “天水法则，来。”萧逸低喝一声，指尖微动。

    哗…

    湖底水流中，一滴特殊的水珠似从中分离开来，直直飞跃至萧逸身前。

    萧逸未理会，闭目参悟。

    时间，渐渐过去。

    随着他的不断参悟，身前聚集的水珠，愈来愈多，渐成水球之势。

    参悟，仍未停止。

    聚拢而来的水珠，亦愈发增多。

    萧逸的心神，彻底陷入参悟之中。

    时间，一分分流逝。

    ……

    时间，不知过去了多久，或是半天，或是一天、两天…

    聚拢在萧逸身前的水珠，已是一条蜿蜒水流。

    水流，区别于湖底之水，格外深蓝，格外生机盎然。

    水流，蜿蜒不停，生生不息。

    ......

    第二更。