    朱竹清愣了愣，假装很认真的思考了一会儿，认真的点了点头。

    小舞悲戚的看着朱竹清，朝着朱竹清就扑了过去，小手在朱竹清身上到处乱摸，挠着朱竹清的痒痒。

    朱竹清也不甘示弱，翻身压在了小舞身上，两个人在花海里闹腾，身上的衣服凌乱不堪，露出大片大片的春光。

    得亏这时候已经夜深了，学院里也有夜禁，除了他们七个有资格在夜晚出来闹腾外，就没有什么学生会在夜晚跑出宿舍。

    而其他四个人吸收了仙草的药力，正在房间里巩固修为，唐三则是去找老毒物独孤博，去替他孙女独孤雁解毒去了。

    所以学院里只有她们两个出来闹腾而已。

    小舞的小脸通红，喘着粗气，整理好自己身上的衣服，愤愤的看着朱竹清，从地上跳了起来，单手叉腰，指着朱竹清恶狠狠道：“我要和你单挑！”

    朱竹清整理了下衣服，遮掩了春光，眨了眨眼睛，从地上坐了起来，冲着小舞挑衅似的勾了勾食指。

    小舞的小暴脾气顿时就炸了，也没有使用武魂，而是直接朝着朱竹清轰出来了小拳头。

    朱竹清也不甘示弱，双手撑着地面，笔直的大长腿直接踹向了小舞。

    嘭！

    一股无形的劲气以两个人为中心朝着四周扩散了出去，地上无数花瓣被强劲的劲气吹起。

    小舞的身体噔噔噔的后退了几步，朱竹清的双手更是直接陷入了丰沃的土地里。

    两人相视一笑。

    小舞的左脚狠狠的踏在了地面上，将地面踏出了一道道均裂的蜘蛛网，身体宛如一只极速狂奔的黑豹，身后长长的蝎子辫就像是一条迎风而舞的鞭子。

    朱竹清将手从土里抽了出来，如玉一般的双手并没有任何的泥垢，左腿在前，右腿在后，身体微微匍匐，微风轻轻拂过朱竹清的脸，吹动朱竹清身后的黑色长发。

    黑色的高跟战靴踏在地面上，强大的爆发力让朱竹清的身体在一瞬间飞窜而出，仿佛空中划过的黑色流星。

    两只秀拳在空中相碰又快速分离，强大的劲气肆意的飞卷着地上的花瓣，却又巧妙的没有破坏土地。

    满天都是飞舞着的花瓣，两道倩影宛如两颗流星一样触之即离，朱竹清和小舞分别落地，花瓣纷纷扬扬的飘落，不少花瓣落在了朱竹清和小舞的头发上为她们更添一抹美艳。

    微风带着清香吹拂过她们的脸颊，吹落了她们身上的花瓣。

    花瓣被微风带起，旋转着缓缓的飘落在地。

    朱竹清和小舞的眸光透过满天的花满碰撞在一起，无形的气场碰撞在一起。

    朱竹清的身体微微前倾，双手放置胸前，左脚在前右脚在后，幽紫色的拳劲包裹着朱竹清的拳头，脚尖微微一转，调整好了方向，强大的爆发力瞬间释放而出，身体如同装了弹簧一样飞射而出。

    小舞在原地蹦跳了两下，粉红色的瞳孔带着迷人的色彩，小腿微微发力将身体传上了空中，一个后空翻，落地时已经做出了全力奔跑的姿势，两只小拳头紧紧握着，随着小舞的身体微微下压，粉红色的气劲就像是火焰一样，在小舞的双腿上燃烧。

    小舞的攻击手段大多数都是腿部的攻击，例如第一魂技腰弓，还有着小舞自己的八段摔都需要很强大的腰力和腿部的力量，所以小舞在腿部和腰部的训练上下了很多的功夫，至于身体其他地方的训练，例如双拳的爆发力，小舞也没有落下。

    所以在爆发力上绝对不会比朱竹清小，腿部上甚至是比朱竹清还要强上一些。

    而朱竹清的武魂是猫类武魂，双手利于攻击，双腿则是更注重于爆发力，靠着突然爆发的力量提升速度，给敌人致命一击，所以双手，双腿上训练都比较均匀，所以在整体实力上朱竹清会稳稳的压制着小舞。

    两道流星带着磅礴的气势碰撞在一起，小舞的腿和朱竹清的手碰撞在一起，在即将分离的一刹那，小舞的腿一转，轰出了自己燃烧着粉红色气劲的秀拳。

    朱竹清借着拳头传来的力量转动身体，一个后空翻，大长腿爆发出幽紫色的气劲，抽向了那只燃烧着粉红色气劲的拳头。

    一腿一拳触之即离，两道视线在空中碰撞出火花。

    两人身体都是倒飞而出，借着身体传来的力道在空中做了好几个后空翻，才终于卸掉了身上的力道。

    两道倩影同时发出了一声娇喝，脚尖狠狠的踩在了飘在空中的花瓣上，身体再次如同闪电一样冲出，而被她们两个踩着的花瓣就像是暗器一样直接飞射而出，直接嵌入了两座假山之中。

    两个人都知道对方的底线在哪里，所以都会保留一定实力，确保不会误伤对方。

    两人的目光就像是高挂悬空的月亮，美丽却又难以触碰。

    小舞用强大的腰力在空中半旋转着身体，单腿高高扬起，身后的蝎子辫就像是一条灵蛇一样飘荡在身后，一击鞭腿带着破空之音朝着朱竹清的天灵盖劈去。

    朱竹清双手交叉放在头顶挡住了小舞抽过来的鞭腿。头顶传来的巨力让朱竹清的身体朝着地面跌落。

    就在朱竹清的身体和地面接触的一刹那，朱竹清以落地的脚为中心原地的打了个转，卸掉了身上的力量，另一只脚猛的一跺地面，地面石块飞溅，身体以一种恐怖的速度飞窜而上，一击膝击轰向小舞的下巴。

    所有的一切都在一瞬间完成，就像是早有预谋一样。

    朱竹清的膝击擦着小舞的发鬓而过。

    小舞瘪着小嘴落地，愤愤不平的看着朱竹清，“竹清，你算计我，你变坏了！”

    朱竹清的身体落地，在原地打了个转，冷艳的容颜泛着笑意的看着小舞：“是你自己太冲动而已，怎么可以算我算计你呢？”

    小舞忿忿的躲了躲小脚，气鼓鼓的瞪着朱竹清，最后想了想自己打不过朱竹清，最后只能鼓着腮帮子，“你小舞姐大人大量就原谅你了！”

