
　　杨子安他们的比赛是在中心主斗魂场进行的，在中心主斗魂场，一共有高等贵宾房十二间，普通贵宾房三百二十间，这些房间几乎就没有空着的时候。高等贵宾房都各自有了他们的主人，而普通贵宾房也在每年年初都会被预订一空。

　　突然，中心主斗魂场那原本就已经十分明亮的金色灯光亮度再次增加，而所有的光芒也不再是朝四面散射而是朝斗魂台集中而去。

　　就像是一个巨大的聚光灯把金色光柱从天而降，正好笼罩在整个斗魂台上。单是从这样一个灯光类的魂导器就能看出斗魂场是一个多么富有的存在。

　　在斗魂台正中，地面突然凸起一块儿直径两米的圆形，缓缓上升之中，能够看到升起的圆形下有一根粗大的金柱支撑，而在那金柱上，此时正依靠着一位女郎。

　　女郎看上去只有十八、九岁的样子，一身端庄秀丽的白色长裙，棕色的大波浪长发。丰盈的胸脯和她那动人心魄的纤细腰肢，无不体现出惊人的美感。手中拿着一个锥形扩音魂导器，俏脸上带着职业微笑。

　　“很荣幸再次见到各位贵宾。”

　　白裙女郎在圆台上升到位后走了出来，原地旋绕一圈，向周围看台上挥了挥手。那送她上台的圆台悄然下降，很快就恢复到了正常位置，居然没有留下一丝痕迹。

　　“能够再次为各位贵宾主持主斗魂场的团战斗魂大赛，是兜兜的荣幸。希望各位贵宾今天晚上能够尽兴。今天将是一场重头戏，我们在今晚也只安排了这一场斗魂。”

　　“尽管对战的双方只是魂尊级别，但是，他们却都已经拥有了银斗魂徽章的荣誉。如果非要给他们冠上一个称号，我想，天才二字将非常适合！”

　　“上一场战斗，史莱克学院因为人手原因被天斗皇家学院战队击败，今日他们能否再创辉煌呢？”

　　“兜兜将全程为各位贵宾进行解说。下面，我来为贵宾们介绍对阵双方的情况。”

　　“皇斗战队，队长：玉天恒，蓝电霸王龙魂师……”

　　“史莱克七怪战队，队长：邪眸白虎，白虎魂师……”

　　这位作为主持人的白裙女郎兜兜很有技巧地将对阵双方的情况介绍了一遍，目的很简单，就是要将期待感带给在场的每一位贵宾观众。

　　“好了，兜兜多于的话就不说了，下面，有请双方队员上场。兜兜也是一名魂尊级的魂师，真的很想看看，这些与兜兜同级的魂师们会有怎样精彩的表现。”

　　一边说着，白色光芒突然从这位主持人兜兜身上喷涌而出，紧接着，她那一头棕色地波浪长发中突然多了一缕白色，而背后悄然伸展出一双洁白的羽翼。

　　三个黄色魂环同时出现在她身上，第三个魂环闪亮起来，羽翼轻拍，竟然拿着她的扩音魂导器腾空而起。

　　正像兜兜自己所说的那样。她也是一名魂尊级别的魂师，虽然她的第三个魂环并不是最佳的千年级别，但这个魂环赋予她的能力显然是飞翔，对于一名拥有飞行类武魂地魂师来说，这是极为重要的。

　　而兜兜的武魂是一种可爱温和，象征着和平的动物，白鸽。

　　斗魂台两旁，两扇门同时无声无息地敞开了，双方队员同时入场，朝着斗魂台中央走去。

　　左侧，走来的正是皇斗战队，蓝电霸王龙魂师玉天恒走在队伍的最前面，独孤雁却是跟玉天恒保持着一定距离，她心里没谈恋爱的心思，只有那个无影无踪的师傅!

　　紧随两人之后地，是石家兄弟。然后是黑豹奥斯罗和风铃鸟御风，走在最后的，才是那位最为神秘的九心海棠魂师叶泠泠。

　　但今天史莱克战队跟之前又有所不同，因为走在最前方的男子身穿的穿着的是一身黑色大衣，大衣是烫金红边，有点桀骜不驯的意思。

　　而且杨子安今天还特地带了面具，为的就是害怕因为太帅而让女嘉宾晕倒。但哪怕这个男人带着面具，但自身的那种气质，却是任何人都无法忽略的。

　　似乎他站在那里，就表明了他就是全场的中心！

　　而且明眼人可以清楚的看出来，史莱克队伍里的三个女孩子都在若有若无的靠在这个高大的男子身边，其他几人也是紧随这个男人的步伐。

　　虽然队长没有换，还是戴沐白，但一些熟悉史莱克战队的人发现，那位千手修罗不在了，取而代之的是这个看起来更加嚣张的男子。

　　史莱克战队，换人了，而且换的还是队伍中的控制魂师，这让很多压了史莱克战队的人不由得破口大骂，临场换人本就是大忌，这不是摆明了要赔钱吗？

　　对面的独孤雁看到杨子安那一刻，突然顿了一下脚步，是他！

　　虽然戴了面具，虽然他气质更内敛了，但独孤雁不会认错，这家伙就是自己的便宜师傅！

　　这家伙...........

　　独孤雁决定比赛结束就去找杨子安，见面后二话不说，先咬上一口再说！

　　嗯，咬嘴巴的那种咬！

　　杨子安看着越来越成熟的独孤雁也是感慨万分，有句话怎么说来着，春天到了，又到了万物.........

　　双方一出场，玉天恒就跟最前面的杨子安目光对视了一下，玉天恒一直在追求独孤雁，他如今看到杨子安被独孤雁多看了好几眼，自然不爽！玉天恒这边还带着一丝丝的龙吟声，气势压人！

　　“哼！”

　　杨子安只是一个冷哼，隐隐约约的龙吟声立刻消散，不仅仅是玉天恒，皇斗战队的所有人都被这一声冷哼震的脚步一缓，浑身都出了一身冷汗！ŴŴŴ.23sk.com

　　独孤雁除外，毕竟是可可爱爱的徒弟。

　　一声冷哼，震动全场，这就是杨子安！

　　双方参加团战斗魂的魂师请注意，现在开始你们有一分钟召唤出自己武魂的时间。当我宣布开始时，方可攻击。直到一方认输、全倒或者跌下斗魂台为止。”

　　漂浮在半空的兜兜一边拍打着自己那对雪白的鸽翼，一边用她那柔美动人的声音向双方队员说道。

　　那柔美的声音停在观战的大斗魂场贵宾观众们耳中是一种享受，而听在史莱克众人和皇斗战队的队员们耳中，却代表着战斗即将开始。

　　................

　　(熬夜再更新，求票，爸爸们！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第144章 再见独孤雁，玉小刚玩脱了？票，推荐票！免费阅读。https://xs.23sk.com 