    第71章 横插一脚

    随着秦民屏和周敦吉两人出手，本来不停动荡的防线竟有稳固下来的趋势。

    “明人，休要猖狂！”

    女真骑兵中顿时爆发出四股强大的气息。

    四道身影腾空而起，直扑两人，正是两支甲喇军的甲喇额真和他们的副将。

    “你们是我的。”

    陈策腾空而起，拦在正黄旗的甲喇额真巴颜和他的副将实尔泰面前，手中拿着一把纸扇，如同一个风流书生。

    达到他们这个程度，已经没有什么长短兵器的优势劣势之分，只有兵器的等阶优劣之分。

    “秦将军，你去帮周敦吉吧。”

    陈策轻摇着纸扇，淡然地说道。

    “陈总兵小心。”

    秦民屏也没有婆妈，拱手后便朝周敦吉所在方向腾空而去，陈策已经达到了四品巅峰，和他哥差不多，只差一些气运便能晋级三品。

    两个女真大将的气息比陈策要逊色一些，以陈策的实力，就是打不赢也不会输。

    反而是周敦吉那边更为危险，四品后期的周敦吉可挡不住一个四品后期跟一个四品中期。

    来到周敦吉身边，秦民屏一枪拦住了四品中期的副将郎格，而周敦吉则一刀挡在正白旗甲喇额真杜木布面前。

    “杀！”

    巴颜和实尔泰对视一眼后，高声怒吼，两人一左一右，两把长矛直逼陈策的脑袋和心脏。

    叮！

    陈策一展纸扇，扇面直接挡住了两人的长矛，手一转，扇面一动，两把长矛便被拍飞。

    “你们女真还真是穷啊，两个四品大将居然还在用六品的法器、法甲，努尔哈赤也太小气了吧。”

    陈策轻笑着道，刚一接触，他便发现两人使用的长矛和铠甲，只是六品的法器，而他的纸扇看起来脆弱，却是实打实的四品法器，如果硬碰硬的话，两人的长矛在他的纸扇下可撑不了几个回合。

    巴颜和实尔泰没有回话，身形一动，再度攻向陈策，只是这次小心了很多，尽可能避免兵器的硬碰硬。

    陈策这边陷入缠斗，周敦吉和秦民屏那边也差不多，唯有童仲揆和秦邦屏两人跟杜度的战斗占据了一丝上风，可也有限，想要分出胜负，估计短时间内是不可能了。

    反倒是因为女真骑兵的冲锋势头被打破，白杆兵那边开始占据上风，大有重复上一场大捷的趋势。

    “鸣金收兵。”

    沈阳城头，看着骑兵冲锋的势头被挡下并开始落入下风，努尔哈赤的脸色一沉，说完之后便一甩披风，转身走下城墙。

    “是，大汗。”

    ………

    铛！

    铛！

    铛！

    尖锐的铜锣声响彻整个战场。

    正跟童仲揆和秦邦屏纠缠的杜度听到铜锣声，顿时脸色一变。

    手中长矛横扫，逼退了童仲揆两人，高声怒吼道：“撤退！”

    吼声震天，瞬间传遍了整个战场。

    这时候童仲揆和秦邦屏再度攻来，杜度只能长矛一挑，三人再次打成一团。

    听到杜度的吼声，正跟白杆兵纠缠在一起的女真骑兵开始缓慢后退，脱离纠缠状态，动作井然有序。

    而巴颜四人也开始且战且退，还一边缠着秦民屏三人，不让三人有机会去杀戮普通士兵。

    秦邦屏和童仲揆看到这个情形，也知道这一战，暂时只能到这里了，对方退而不乱，想要趁胜追击都没机会。

    就在这时候，秦邦屏的眼角余光看到了一支杀气腾腾的白虎骑兵从下游的方向，直扑女真骑兵的中间，大有将女真骑兵切成两截之势。

    “缠住他们！”

    秦邦屏顿时大声怒吼道，虽然他不知道那支白虎骑兵是什么人，但是他能确定，对方绝对不是后金的人。

    后金的人绝对不会在骑兵即将完全退出战场的时候，来这一手，这么做，除了打乱对方的撤退秩序，不会有别的好处。

    一直跟巴颜四人纠缠的秦民屏三人听到秦邦屏的吼声，顿时精神一振，虽然不知道秦邦屏为什么下这个命令，但是战场上，听命行事是本能，

    三人出手瞬间也凌厉了几分，将巴颜四人死死缠住，而白杆兵也猛地咬住了那一部分还没脱离战场的女真骑兵，战场再度进入纠缠状态。

    另一边，虽然不知道发生了什么，但是杜度还是察觉到了不对，手中长矛舞成一片，想要逼退两人，却被秦邦屏一个爆发，死死地缠住了。

    “杀！”

    曹毅大吼一声，一骑当先，如同一把尖刀一般，带着众多白虎骑直接将女真的骑兵队伍劈成了两截。

    他也没有想到会来得这么及时，如果再晚一点，等这些女真骑兵完全脱离了战场，他也未必敢这么冲杀进来。

    所有女真骑兵都没有想到在即将退出战场的时候，居然还会出现这种情况，原本就因为撤退而士气低落。

    曹毅这一击，犹如压死骆驼的最后一根稻草，靠近沈阳方向的后半截骑兵顿时大乱，加上没有大将镇压，原本的井然有序瞬间溃散，变成各逃各的。

    而前半截的骑兵在曹毅刚冲杀过来的时候便乱了，遭遇突袭，加上前后夹击，再精锐的部队都会崩溃。

    最先反应过来的是杜度，骑兵一崩溃，加持在他身上的军阵之力瞬间散去，原本还能跟秦邦屏和童仲揆两人僵持，随着军阵之力散去，瞬间便落入了下风。

    “全都逃！”

    杜度怒吼一声，身上腾起了一层血雾，一矛逼退了童仲揆两人后，化成了一道血光逃向沈阳城的方向。

    听到杜度的吼声，巴颜四人也反应了过来，各自身上都腾起了一层血雾，武者的爆发秘术都差不多，燃烧气血体魄，文士则因为体魄不强，以燃烧神魂为主。

    不过杜度能逃得了，可不代表四人也行，陈策一个跨步挡在实尔泰面前，秦民屏和周敦吉也拼命缠住各自的对手，不让对方有逃的机会。

    唯有巴颜因为陈策去拦实尔泰，化成一道血光逃向沈阳的方向。

    (本章完)

