    其实不用鹤说，战国自己也知道凭借已经精疲力尽的海军是无法和红发海贼团再战一场的。海军

    即使现在有着赤犬这个生力军的加入，但也无法同刚刚获得四皇称号的香克斯战斗。

    “我知道，不管怎么样，也只能放他们过去了。”战国说出这话的时候，显然是有些失落的，毕竟海军什么时候承受过这样憋屈的事情。

    就算当初的海贼王罗杰，也是被卡普一路追着战斗的。但现在一个新崛起的海贼团就能直接战胜海军本部，一个新晋的海上皇帝就能威慑整个海军。

    这让身为海军元帅的战国十分的失落，他再次看了一眼还在接近的红发海贼团船只，转身对一旁的传令官道：“告诉红发，让他不要靠近水之都。就算海军刚刚大战一场，但也不同样具备和他一战的实力。”

    “好的，元帅大人。”

    传令官在得令之后，便赶忙带人架着小船向着驶来的红发海贼团而去。

    接到战国的话后，红发海贼团果然停了下来。

    那位刚获得四皇名号不久的前海贼王船员在水之都外海停留了一阵后，才突然转向，朝着香波地群岛驶了过去。

    虽然香克斯与战国两方的对峙并不久，但水之都的海军还是非常紧张的，毕竟他们面对的是一位海上皇帝，是又一个战斗力极高的海贼团队。

    不过好在的是，对方已经离开了。

    在红发海贼团选择离开水之都的时候，赤犬和鹰眼等人的海军军舰也在水之都码头靠岸了。

    就在赤犬来到水之都向战国汇报之前的情况时，万修等人的海贼船也在艰难的朝着香波地群岛而去。

    “万修大人，洞已经补住了。”巴基手下的驯兽师摩奇从船舱中钻了出来，一抹头上的汗水说道。

    之前海贼船由于被战国一击打出个破洞，他们从离开水之都的范围后，就一直在对破洞进行修复。

    虽然现在船舱的破洞被堵住了，但跟随摩奇一起走出来的巴基却一脸的不高兴，“从空岛带下来的黄金掉了不少。”

    对于巴基来说，不管是赏金还是船只，都没有自己从宝藏地香朵拉带出来的黄金重要。

    “反正现在也不能在水之都建船了，少一点就少一点吧。”万修对于黄金的丢失倒并不是很在意。

    之前万修将海贼兑换给海军，从香朵拉带下来黄金，都是为了能在水之都建造一艘巨轮。不过现在水之都被海军所盘踞着，所以造船的计划也只能暂时搁浅了。

    但这样一来，巴基这伙人也没办法离开，只能继续跟着万修等人前往新世界了。

    “对了，巴基，到了香波地群岛后，我们可以买一艘船，你要回东海去吗？”万修在巴基盘腿坐在甲板后，才又对这位从东海一路跟着过来的半个同伴说道。

    巴基听到这话，顿时吓得瞪大了眼睛，“别啊！船长，就用我们这艘船吧，虽然破了个洞，但在香波地应该能够修好的。”

    如果巴基是在东海听到万修这话的话，他肯定直接就同意了。毕竟处在东海，没有谁能威胁到巴基的生存，而且自己当老大的感觉还是挺不错的。

    但进入伟大航路，并且在水之都和海军大战一场后，巴基也知道这个时候是万万不能脱离万修一行人的。

    现在不管是海军还是海贼，都肯定知道了有他这一个人，就算海军对他的赏金没有提升，那些赏金猎人和海贼也会把目标放在他的身上。

    这队巴基来说，绝对不是一个好消息。

    而为了不成为被狩猎的对象，巴基也只能选择继续跟在万修的身边，一起进入新世界了。

    虽然新世界同样危险，但架不住万修这些人强啊！

    只看之前水之都战斗的话，就算罗杰船长复生也不过如此！

    “哦？一起吗？行吧。”万修似乎早就预料到巴基的回复了，这位四分五裂果实能力者的性格一向都是如此的。

    “船长！报纸！快看，最新的都已经出来了！”

    万修还想继续对巴基说些什么的时候，站在船头的香克斯却已经从信天翁那里拿过了最新的一份报纸。

    “这次这么快？也难为那位报业巨头了。”

    万修接过报纸的时候，也没忘吐槽一句那位世界经济新闻社的社长摩根斯。

    说完，万修翻开最新的一期报纸，在第一页上赫然就写着摩根斯之前所说的那个标题。

    ‘百亿赏金海贼团！’

    “标题还挺唬人的。”万修扫了一眼标题和，笑着说道。

    “三十亿赏金？对我的评价这么高了吗。”

    一旁还盘腿坐在地上的巴基听到三十亿这个数字后，顿时从甲板上爬了起来，“三十亿贝利？”

    说到三十亿这几个字，巴基的眼里都是贝利的符号。

    “这样太多了吧......”

    对于巴基来说，这钱实在是太多了。

    万修并没有理会在他旁边惊讶于赏金数量的巴基，而是望向另一头的卡普道：“卡普，你的赏金有三十六亿了。”

    “三十六亿？知道了。”对于自己的赏金，卡普并没有什么特别的感觉。

    要知道，在自己的世界中，卡普的赏金可是已经高达六十亿以上。三十六亿虽然多，但却还远远没有达到卡普原来的高度。

    “哈哈，第三的是罗西南迪，多弗，你要努力了啊。”万修在扫过十亿赏金的罗西南迪的时候，还没忘调笑一下堂吉诃德家族的那两位成员。

    “卡塔库栗......”

    万修在将大部分人的赏金念完之后，一直等在旁边的巴基见万修没有要继续念下去的意思，连忙问道：“我，我呢？”

    其实对于巴基来说，他并不希望自己的赏金变多，毕竟赏金越多，则意味着他的危险也就越高。

    但在这种环境中，如果赏金不增加，是不是面子上也有些过不去？

    “你？我看看。”念完贝尔梅尔的赏金后就直接翻到第二页的万修在巴基的提醒下，也只能将报纸翻了回去，“七千万贝利。”

    “七千万贝利？”巴基听到这个赏金，脸上一时喜，一时忧。

    喜的是自己赏金居然快要到一亿贝利了，忧的也是赏金快到一亿贝利。毕竟这意味着，自己在赏金猎人心中的位置又提升了一格。

