
苏雅莲在跳楼之后，拔腿就跑，结果她就看到，前左右的方向，都有人朝自己冲过来。而且，冲过来的人数还不少，差不多能有二十号人。

一看到这么多人，苏雅莲微微皱眉，但她随即伸手从白色风衣的袖口里面，取出来一口金钱剑。

她拿出来的这把金钱剑，跟张禹所用的金钱剑不同。张禹用的金钱剑，是用108枚铜钱组成，有天罡地煞之意，而且金钱剑十分厚重。

苏雅莲取出来的金钱剑，明显要比张禹的细上一些，单薄一些，更像是一口剑。这把剑是用七七四十九枚铜钱组成，在道家称之为七星剑。

七星剑握在掌中，苏雅莲直接叫道：“你们速速撤去，莫要逼我！”

廉政督察局的人，怎么可能搭理她，一个个纷纷叫道：“立刻投降！”“立刻投降跟我们走！”……

他们嘴里喊着，更是继续冲向苏雅莲。

眼瞧着这些人距离自己越来越近，苏雅莲也顾不得其他，她嘴里默默念叨，手里的金钱剑横在胸前，右手一松，身子跟着转了一圈。

那金钱剑瞬间化作四十九枚铜钱，将苏雅莲的身子围住，随即便朝四周射去。

“咻咻咻咻……”

“啊！”“啊！”“啊……”“呀……”“哎呦……”……

冲向她的那些廉政督察执法队员们，怎么可能想到，苏雅莲竟然还有这么一手。

打过来的铜钱是又快又狠，他们躲闪不及，纷纷中招，一个个接连摔倒在地。

见人都躺下，苏雅莲快步朝前冲去，手掌一翻，射出去的铜钱重新回到掌中，又化作金钱剑。

苏雅莲的速度很快，然而她只跑出去十几步，前面就又冲出去五个人。这五个人的手里，都提着手枪。

“砰！”

双方碰面，冲过来的五个人中，立时有人举枪朝空中开了一枪，跟着才喊道：“马上放下武器，蹲下投降，否则的话就开枪了。”

另外的四个人，手里的枪则是直接对准苏雅莲。

原本在他们看来，这只是一个小任务，说是事关重大，可要抓捕的人，不过是一个银行的副行长，还是个女流之辈。所以，这所谓的重大，全是在于苏雅莲背后的那位区长大人。

结果可好，这苏雅莲太厉害了，完全叫人始料不及。

他们五个人是作为接应的，现在没有办法，只好掏出枪来，对准苏雅莲。

“呼……”

与此同时，一辆面包车也从斜刺里抢了过来，停到苏雅莲的右侧。

车门就地打开，有四个男人从车内出来，这四个人的手里，也都握着枪。

“不许动！”“立刻放下武器投降！”……四个人相继大声喊道。

他们手里的枪，也都对准了苏雅莲。

一点没错，这正是褚臻焕的指挥车。褚臻焕对于抓捕苏雅莲虽说特别上心，同样也没想到，苏雅莲有这样的本事。自己的主力和从国安借来的人，都去了酒吧那里抓人，自己这边，人手是不少，可没有会道法的。

现在也是没有办法，想要轻松拿下苏雅莲，显然不太可能，褚臻焕只能让人动枪了。

面对着九把枪，苏雅莲也不禁咬了咬牙。要知道，对方手里拿着的可是枪，自己虽然会道法，有一战的能力，可若是挨上一颗子弹，那也是吃不消的。

对方若是人少，苏雅莲倒也不畏惧，奈何自己孤身一人。

她的手心上渗出汗水，多少有些紧张地说道：“你们不要逼我，否则的话，便是鱼死网破！”

面包车内，跟着走出一人，正是褚臻焕。褚臻焕看向苏雅莲，说道：“苏行长，你这是什么意思？”

之前下车的四人，没有想到褚局长的胆子这么大，竟然敢下车。四人赶紧挡到褚臻焕的身前，手里的枪仍然指着苏雅莲。

“你就是廉政督察局的褚臻焕吧……我苏雅莲犯了什么法，会劳动褚局长大驾亲自前来……”苏雅莲嘴里说着，却也小心戒备，做着随时决一死战的准备。

“我们收到举报，苏行长利用职务之便，有违规贷款的嫌疑。所以，我们想要请苏行长回去协助调查。”褚臻焕温和地说道。

他也不想真的开枪和苏雅莲动手，所以故意说了一个比较轻的罪名。

当然，这也是苏雅莲明面上的罪名。

苏雅莲却是淡淡一笑，说道：“有这样的事情吗？我怎么不知道……要不然这样，你们先回去，我回银行问问，到底是怎么回事……如果真有人举报，那我会亲自走一趟廉政督察局……”

她可不相信褚臻焕说的话，如果真的只是违规贷款，褚臻焕会如此大张旗鼓。

这是多少人，还带着枪呢，用这样的阵势抓一个女人，开什么玩笑。

这功夫，秦羽他们也从楼洞口下来。他们也都掏出手枪，跑到另一侧堵住苏雅莲，如此一来就有十多把枪指着苏雅莲。

“我们廉政督察局请人，可从来没有说什么人敢不去的，更加没有苏行长说的这种程序。苏行长，我希望你能配合我们的工作，要不然的话，就别怪我下令开枪了。”褚臻焕沉声说道：“就算你有一些本领，难道还比子弹还……”

“咻咻咻咻……”

褚臻焕本想说“难道比子弹还厉害吗”，但没等他的话说完，苏雅莲手里的金钱剑就猛地四散开来，朝围在三侧的众人打去。

这些人也都是小心戒备，以防止苏雅莲突然出手，可是在苏雅莲出手的一刻，他们还是晚了半秒。

“砰砰砰砰……”“砰砰砰砰……”……

“哎呦！”“啊！”“呀！”“啊……”……

枪声和惨叫声随之响起，只是可惜，有的人因为中了铜钱，身子后仰的时候，才扣动扳机，子弹直接打高了。倒是有没中铜钱时就开枪的，但苏雅莲早已有了计划，她的身子向后一仰，在打出铜钱的时候，就躺到了地上。

射过来的子弹，纷纷打空，倒是廉政督察局的人，倒下去一片，只剩下褚臻焕因为有下属挡着，没有中招。

他一个人站在原地，却已经是懵了。

苏雅莲一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来。她看了褚臻焕一眼，随即收回铜钱，拔腿就跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="40577839"  chaptername="第2901章  深藏不露">加入书签</a>
</div>
