    

    楚凡没想到，最后绕来绕去，都是熟人。

    阿珠是被卖到乡下的。

    还是给个小妾当丫鬟的。

    楚凡嘴甜，一口一个姐姐的，叫得王伢婆心花怒放的，一高兴，还多给楚凡透露了一些。

    听说阿珠以前是大户人家的丫头，后面犯了事，被打得奄奄一息的扔到了她这里，那小姐念在主仆一场的情分上给她扔了五两银子，人要是活过来了就卖了，活不过来就扔乱葬岗了。

    也是那丫头命大，竟是熬了过来。

    王伢婆说着撇了撇嘴，找死也没有这么找的，好不容易留住了小命，这又惹上麻烦了。

    这次再扔她这，就算有十两银子她也要把人扔乱葬岗去。

    反正那前主子都不知道跑到哪个犄角旮旯了，扔了也没什么要紧事。

    楚凡打听清楚后，又带着人走了。

    说来也巧了，那个叫阿珠的丫头被卖的这家人，她还认识。

    因此楚凡都不用人带路，熟门熟路的就杀过来了。

    正是春天，万物复苏，村子里几乎没什么人。

    马车徐徐在村尾的大宅门口停了下来。

    “阿珠，你说那件事成了吗？”

    说话的女人脸上脂粉堆得厚厚的，一说话，就簌簌往下落，脸上若隐若现可见几道抓伤。

    皮真认真地照着铜镜，隐约瞧见脸上的伤痕气得不轻。

    她都涂了好些天的药膏了，脸上的疤还没消掉，可真让人烦心。

    “夫人放心，奴婢的计策万无一失，肯定能成的。奴婢明儿就去打听打听。”

    阿珠恭敬地站在皮真身后，垂下的眼眸中闪过狠厉，要不是楚家人，她怎会落到如今的下场，险些害她丢了命，这点儿是只是她报复的开始。

    主仆俩这边正高兴呢，殊不知，楚凡已经杀上门了。

    “砰砰砰。”

    孙家的大门被人敲响，力道之大，仿佛要把门给砸碎。

    守门的老头吓得一个激灵，非但没敢开门，还把门栓插得更死了。

    “外，外面是什么人？”

    “开门，我们找人！”金宏大嗓门吼道。

    “这里没有你们要找的人。”尽管声音发颤，但老头回答得干脆利落。

    楚凡笑了，怎么会没有呢。

    上次的事，他还都没跟孙州民算账呢，孙州民又来惹她了，那这一次，就新账旧账一起算了。

    “你拿不了主意就把孙州民叫出来！”

    老头一听直接喊了自家老爷的名字，心头跳了跳。

    从去年开始，老爷就一改之前张扬的性子，一直深居简出，宅子里的莺莺燕燕都打发了，直到前两天才重新纳了个小妾，难不成老爷这小妾又是抢了别人家的良家女？

    老头犹豫不定，外面的敲门声更大了，眼见他再不去通禀，里面的人也要听见了，老头冲着门口应了一声，转身就往里走。

    外面的敲门声随着老头的应声暂时停了下来。

    阿文心头狂跳，听这丫头的口气，跟这家主人还挺熟的。

    那他做的这件事，可真真是件蠢事了！

    阿文的后悔楚凡不知，这会坐在马车里好整以暇的等着孙州民。

