    洗完澡柳烟的头发蓬松地搭着，被他一拉，头发在半空中划过，回眸眉眼漂亮得令人痴迷。

    她抿唇，语气很淡，“我又不是护士，陪你去了又不能帮你上药。”

    聂攰眯着眼看她。

    柳烟也看着他道：“换个人陪你……”

    话音未落，男人握着她的手腕又拉过来一些，随后干脆利落地弯腰，大手搭上她的腰。

    这是要横抱的节奏。

    柳烟愣了，立即挣扎着推他，“别，我脚没事了，这儿那么多人……”

    她推着他的肩膀，聂攰动作停住，柳烟已经半躺在他手臂上了，两个人呼吸交缠，他垂眸定定地看着她的眼睛。

    “走不走？”他问。

    柳烟红唇抿着，眼底闪着几分不甘，力量上无法战胜的不甘。她知道此时很多人都关注着这里，这儿离食堂斌不远，否则她就咬他了。

    她轻声带几分讥讽，“走啊，聂帅逼我走，我肯定得走。”

    聂攰看着她，松开她。

    握着她的手腕，便往隔壁那栋楼走去，柳烟像是有几分不甘地走在他身侧。而一开始喊人的郭秀影捏着药瓶站在原地，眼里几分湿润。其实她一开始在军区医院的时候就该有察觉。

    她甚至还加了柳烟的微信，询问怎么去追聂攰。

    而柳烟回了她什么。

    他不会主动哦，包括床上…

    包括床上。

    正常同学会知道这个吗？不会的。

    聂攰估计也顾忌着别人的目光，离开那栋楼后，便松开了柳烟。柳烟的手收回来，伸手揉了揉手腕。聂攰偏头看她的手腕一眼，“我弄疼你了？我看看。”

    柳烟两手松开，但没给他看，插进裤袋里，淡淡地看着他。

    聂攰看她眼睛几秒，随后收回视线。很快，上了台阶，推开了医务室的门，柳烟没进去，她说：“我去抽根烟。”

    聂攰：“进来。”

    柳烟听见这话，眯了眯眼，最后啧一声，跟着进去。钱医生坐在桌旁，一抬眼，看到聂攰身后还跟着一个女人，他愣了下，随即很快回神，他站起身，道：“聂队，你坐，衣服撩起来，我看看。”

    聂攰坐下，他身上还穿着战训服，脱了外面那件，里面是黑色打底，他撩开打底衣，露出紧实的腰线。钱医生弯腰去看，小心地拆他后腰上的纱布，说道：“好在今天的训练级别不算太高，我看这肉是长好了，问题不大，再补个三次药就差不多了，前提是这段时间还是要注意。”

    聂攰嗯了一声。

    而柳烟没跟过去，抱着手臂靠在不远处的柜子上，这个柜子应该是郭秀影专用的，上面还有她秀丽字体的便利贴，字是真挺好看的。

    钱医生转身拿了药跟纱布，准备给聂攰上的时候，聂攰说道：“钱医生，我自己来…”

    老钱愣了下，道：“这药得有人上才行，你自己……”

    话没说完，似乎想到这医务室里还有一个人，老钱这辈子没啥浪漫细胞，但突然福至心灵，懂了。

    他把药放在聂攰的身侧，说道：“行吧，你自己上，我嘛，还有点儿事，出去一趟，回来了你还没好，我帮你缠纱布。”

    后面这话当然是客气客气。

    聂攰：“好，辛苦。”

    老钱转身捞了手机跟医学杂志，随后朝门口走去。老钱的年纪跟柳烟的父母差不多大，加上又是军医，令人尊敬的人物，柳烟收起散漫，站直身子，冲钱医生微微一笑，很礼貌。

    老钱点点头，扶了下眼镜，走出去，随后想了想，关上了门。

    医务室里瞬间安静，只有两扇开着的窗户可以看见外面硕大对的场地以及通往深山的树木，有些空旷。

    天色将暗，灯光已亮一些，灰蒙蒙的。柳烟视线转回来，看着那高大的男人。聂攰也转头，掀起眼眸说道：“过来。”

    柳烟放下抱着的手臂，朝他走过去，因他是坐着，柳烟直接站在他的面前，垂眸，再次双手环胸，低着头看着他。

    聂攰抬眼：“你是不是误会什么了？”

    柳烟头发垂落一下，遮住了些许的光线，她耸肩，说道：“似乎也不算误会。”

    聂攰：“你误会了。”

    柳烟挑眉。

    聂攰：“我跟郭秀影没有半点关系，她来军区不是为我，更不是我的小情人。”

    柳烟啧一声，她说：“聂帅，你匡谁？”

    聂攰沉默几秒，接着道：“是老爷子一厢情愿。”

    柳烟顿了顿，突然清醒了些，也是，是不是为他来军区，或者是他带来军区的，有什么区别吗？

    她也很久没这种心情了。

    聂攰看她沉默，抬手握着她的手腕，往自己扯了点儿，“别生气，嗯？”

    柳烟两手松开，她看着男人的眼睛，勾唇笑，“你哄我啊？”

    聂攰嗓音很低，“你想我怎么哄？”

    柳烟眉梢挑了挑。

    没动。

    聂攰手用力，把她拽过来，接着捏住她的下巴，堵住她的嘴唇。柳烟往前走了两步，接着腰被他按了下，直接坐在他腿上。她头发一下子就散在两个人的肩膀上，聂攰舌尖探入，搅弄风云。

    柳烟因他动作，一边肩膀微缩，低着头，只听得唇齿交缠的声音。许久，停了一下，柳烟睁眼，聂攰定定地看着她，接着又再次堵住她的红唇，将她的唇咬得殷红一片。

    外面的风吹进来，吹得桌面上的书页翻飞。

    聂攰指腹抹着她唇角，嗓音低哑，“心情好点了吗？”

    柳烟一只手勾着他的脖颈，低头故意道：“你的吻是解药吗？我这就好点？”

    聂攰眼眸很深，很暗，他指腹在她唇上来回按着，道：“我没这么想，就想你开心点。”

    柳烟一听，笑了，搂得他更紧，她低声道：“那你要吗？”

    聂攰一顿。

    半响。

    他把她的刘海勾到她耳后，说道：“我再跟你重申一遍，我跟郭秀影没有任何关系。”

    柳烟挑眉。

    “行了，你说很多遍了。”

    聂攰抬眼看她。

    柳烟啧一声，从他身上起来，整理了下身上的衣服，随后拿起那瓶药，坐在他身侧，道：“我给你擦药，转过去。”

    聂攰听罢，微微侧身，手搭在膝盖上。因为刚才的动作，衣服又落了回去，只隐约有一条腰线，柳烟勾起他衣摆，一看，伤口总算像样了，肉也长好了，当然不可避免还是留下了少许的疤痕。

    柳烟拧开盖子，给他抹上。

    她没用棉签，直接用手。聂攰肌肉微微收紧，柳烟擦好，扯过一旁的纱布，给他贴上。

    弄好后，衣服落下。

    柳烟突然伸手搂着他的腰，“聂攰。”

    聂攰一顿，偏头。

    柳烟喊完他以后，却不知说什么，她眉眼弯着，有一瞬间像年少的她。聂攰喉结滑动一下，沉默地再次靠过去，他微微张嘴，想含住她唇瓣时。

    门发出了细微的响声，紧接着，门开了。一抹秀丽的身影走进来，甚至伸手顺便开了灯。

    啪。

    灯一亮，刺眼的光线投过来。

    柳烟便快速松开他的腰，站了起身。郭秀影一回身，见到他们两个人，愣了下，呆滞了下，有几分无措。

    柳烟指尖抹了下唇角，含笑道：“你来得正好，我用不专业的手法给他上了药，贴了纱布，你要不再看看？”

    郭秀影迟疑了下，看向那坐着的男人，聂攰听见这话，眼眸看着柳烟，微微眯起，带着少许的寒光。

    柳烟咳一声，她转头冲聂攰眨了下眼，道：“聂帅，我先回去了。”

    说完。

    她朝门口走去，脚步从容，淡定，眉梢含笑。

    她走后。

    郭秀影很迟疑，聂攰却直接从床上站起来，捞起一旁的外套穿上，依旧是跟之前那样，无视着郭秀影朝门口走去。

    郭秀影站在原地，呼吸近乎停止。

    今晚军区训练的队伍不算多，而且距离后勤部算远的，柳烟隐约看到一些火光，她直接回了住所。

    一进门，黄韵也已经回来了，坐在床上拿着笔记本看剧本。她抬眼，啧啧一声，“终于回来了？”

    柳烟这样一来一去，脚踝还是有点酸痛，她在床上坐下，懒懒地靠着墙，说道：“有点困。”

    黄韵：“困什么？你看你的嘴唇，被咬破了。”

    柳烟一愣，从小包里取出镜子，打开，抬了下巴，一看，唇角真的破皮了，她拧眉，指尖碰了碰，疼倒是不算疼，就是有点明显。柳烟啧了一声，想着怎么处理。

    黄韵放下笔记本，盘腿笑问：“怎么回事？不是说初恋吗？这就亲上了？”

    柳烟放下镜子，随意地把头发扎起来，睨了黄韵一眼，道：“情不自禁。”

    黄韵笑起来，道：“但是我记得你有未婚夫。”

    柳烟顿了顿，随即笑了，说：“一言难尽。”

    黄韵挑眉。

    不过她没有深挖，柳烟的人品她还是信得过的，想想那位聂队长的长相与身材，确实是个令人念念不忘的主，至于未婚夫，谁知道真假呢。

    黄韵道：“这里晚上十点半就熄灯了，得赶快工作。”

    柳烟拧眉，挪起笔记本，弄好了放在桌面上，邮箱里邮件一封接一封，同时，她也收到了柳俊彬的文件，弥补那些车主的，柳烟直接戴起蓝牙耳机，跟柳俊彬来了一个通话。

    柳俊彬有些错愕，但还是接了，语气有些不自然，“我不是发邮件给你了吗，你看就行了。”

    柳烟滑动鼠标，嗓音有些低，道：“你的方法我认为不可，你应该统计一下流入市场的车子有多少，有些车主都是哑声的，说要赔偿实际只有少部分，那么那些哑声的呢？就不管了？”

    柳俊彬顿了下，“但是…”

    “不用跟我但是，没有任何一家汽车企业可以避开售前跟售后的服务。”

    柳俊彬咬牙。

    柳烟：“重新再交一份策划上来。”

    柳俊彬：“知道了。”

    啪。

    他挂了电话。

    柳烟也拔下耳机。

    随后点开了其他的邮件，开始处理其他的工作，郭敏回了公司，给她发了很多信息，声明会也安排在这周末。

    十来分钟后。

    黄韵抬起下巴，往窗外看去，随后她下了床，踩着拖鞋推开门出去，接着她回头看柳烟，说道：“你的初恋又去训练了。”

    柳烟抬眼。

    几秒后，她从床上下来，走出走廊，一眼便看到，聂攰带着两队人朝战训场走去，不远处的灯光投在他们的身上，像是深夜里的探路者，风挺大的，带着白天下雨的潮湿。

    聂攰抬手将帽子戴上，很快，两队人便越走越远。

    黄韵说道：“这男人啊，顶天立地就是帅。”

    柳烟笑了声，轻哼一声，转身走回了床。

    不一会儿，柳烟在处理文件，听见了上方传来的飞机声，她顿了顿，心想，这狗男人在开飞机吗？

    战训结束，宿舍多少有点闹哄哄的。聂攰身上比下午干净一些，外套解开了些，露出了里面的黑色衣服，他站在林丰阳的门后，屈指敲了门。

    叩叩两声。

    林丰阳：“进来。”

    聂攰拧开门，林丰阳抬眼看来，“这么晚不去洗漱，有事？”

    聂攰正想说话。

    桌面上的电话便响起，林丰阳抬手，示意他等下，他拿起电话接起来，那头却正是聂老爷子。

    林丰阳神情有些诧异，笑着看聂攰一眼，道：“聂老，晚上好。”

    聂老爷子在那头笑着道：“晚上好，我想问问，秀影那孩子到了军区怎么样？”

    林丰阳一顿，他看着聂攰。

    聂攰取下帽子，眉眼锋利，沉默冷淡。林丰阳迟疑了下，说道：“她挺适应的，我今天刚跟她谈过，我听说她还修了心理学？”

    聂老爷子：“我是有听老郑说，怎么，你们那儿需要心理医生？”

    “哈哈，倒也不是，只是有些惊讶而已。”林丰阳道，“这些兔崽子，偶尔是需要做做心理疏导。组织上已经安排了两位下来了。”

    聂老爷子：“确实，我对聂攰有时也无能为力。”

    林丰阳笑笑。

    接着，他想起今天来的那位柳烟，他顿了顿，“聂老，有件事我想问问，你是知道还是不知道？”

    “什么？”

    林丰阳正想说，聂攰眼眸便扫了过来，紧接着，他上前一步，取走了话筒。林丰阳手一空，愣了一秒。

    聂攰话筒拿过去后，便喊道：“爷爷。”

    聂老爷子听见他声音，顿了下，接着语气有些生硬，“你在呢？”

    “你身体怎么样？”

    聂老爷子：“死不了。”

    聂攰没应。

    聂老爷子在那头又生气又欣慰，至少他还关心自己，聂老爷子：“这么晚了你有事找老林？”

    聂攰：“嗯。”

    “那你们谈去吧。”聂老爷子也不废话，说完直接挂断。聂攰垂眸，把话筒放了回去。

    他看向林丰阳，“领导，我不希望爷爷知道柳烟出现在军区。”

    林丰阳一愣，拧眉。

    聂攰说：“希望您保密。”

    林丰阳：“你们这是怎么回事？”

    聂攰：“老爷子不同意。”

    林丰阳更是错愕。

    聂老这么开明的人，居然还有不同意的时候？他看着聂攰，“你跟我说，你对她……”

    聂攰：“痴迷。”

    林丰阳：“……”

    顾炎几个，第二天就开始进入训练，给他们训练的是有些资历的指导员，因为事关军人荣誉，没人会马虎，都当成一件任务去做。两名编剧虽然剧本已经写好，但还是需要根据实际情况修改一些细节。

    有专门的后勤部接待她们。

    黄韵跟刘导很忙，得去看他们训练。柳烟这个出品人反而成了有点闲的，本来她在这部电影上也一直是个闲人，从一开始筹备，到选角，都是刘导跟黄韵去忙活。

    她很少参与。

    这次跟过来，除了散心别的目的也挺明显。

    聂攰也很忙，他不是在战训就是在战训，除了吃饭，柳烟偶尔能碰上他，但也仅仅是匆匆，有时都不在同一桌。

    柳烟倒没什么想法，很快就找了一些乐趣，她也去看他们训练，看着顾炎一次次地突破记录。

    也挺有趣的。

    这天闲暇下来，顾炎跟另外三名男演员比赛俯卧撑，柳烟跟黄韵坐在椅子上，拿着手机记录下来。

    两个人含笑着议论着谁会赢。

    黄韵说：“我压江茂。”

    柳烟笑：“那我压顾炎。”

    黄韵：“多少钱？”

    柳烟：“五十吧，不能再多了。”

    黄韵哈哈笑起来，“那我也五十。”

    弄的正在比赛的两个男人有些无奈，江茂看柳烟一眼，脸红透了，卯足了劲，要赢。

    而柳烟的身后，悄无声息地走来了一个人，其中一个高大的男人夹着军帽，眉眼冷峻。

    他看着说笑的女人，随后把军帽戴上，接过指导员手里的秒表，走了过去，默不作声地站在柳烟的身侧。

    黄韵正巧靠着柳烟低声道：“我怎么觉得江茂小哥哥很努力呢？你不压他，他很伤心啊。”

    柳烟看着视频，“有吗？”

    她笑着长腿收回来，说道：“江茂小哥哥，要不，你也努力努力？我压你五十？”

    江茂脸更红，确实很努力。傻子都看出他的害羞跟腼腆，柳烟轻笑，黄韵低声道：“你说你就一祸害，去哪都有男人盯上。”

    女人之间开玩笑有时挺能开的。

    柳烟含笑不语。

    江茂则更努力，而站在柳烟旁边的男人默不作声地看着秒表，眼眸看着江茂。江茂手开始发抖，似有所觉，眼睛抬了抬，隐入眼帘的是一身战训服再往上，男人的下颌线，再往上，看到男人的鼻梁。

    接着。

    聂攰微抬眼。

    对上江茂的眼眸。

    江茂一愣，手臂瞬间一松，摔地上去了。

    聂攰：“五十个，还差得远。”

    他嗓音低沉，一下子现场的人都看了过去，一下子大家都认出了他。柳烟也跟着扭头。

    聂攰没看她，走过去，半蹲下，拍着江茂的手臂，抬起来，道：“继续，就你这样，连枪都举不起来。”

    江茂累到极致了，还要被抬手臂，他是一撑起来就摔。聂攰冷酷着脸，让他继续，江茂：“……”

    周宇枪洗了个脸，一头的水，跑过来看到这情况，说道：“我靠，队长一出手，你就完啦。”

    江茂：“……”

    连隔壁的顾炎都停下了，黄韵咳几声，柳烟顿了顿，她看着那半蹲在地上的男人，她哎呀了一声。

    聂攰一顿。

    所有人齐刷刷地看向柳烟。

    聂攰也掀起眼眸，看过来。

    柳烟说道：“中场休息了，聂队。”

    聂攰手搭在曲着的膝盖上，看她一眼，随后站起身，将手中的秒表递给指导员。随后，他转身朝宿舍楼走去。

    神色冷峻。

    气势压人。

    江茂得到了自由，瞬间大口大口地呼吸，靠在地上也顾不上形象了。周宇枪匆匆地赶去追自己的队长，走之前喊了一声柳烟，“嫂子好，嫂子再见。”

    柳烟挑眉，笑道：“你喊错了。”

    周宇枪嘿嘿一声，直接走了。

    黄韵靠着柳烟肩膀，“他吃醋了。”

    柳烟：“哦？”

    黄韵撞了她肩膀一下，柳烟笑起来，眼眸看着那走远的男人的背影。

    江茂被狠虐了一下，起来都是虚的。顾炎扶他起身，眼看太阳落山，训练就到这里，指导员把他们今天的记录给他们看，说道：“不错了，一天比一天好，接下来会加强度训练，非常有可能会碰上我们聂队哦。”

    他故意看江茂一眼。

    江茂一愣。

    …靠，看我干嘛。

    很快，饭点到了。黄韵挽着柳烟的手，走向食堂，巧的是一进门便看到聂攰坐在其中一张桌子，坐得笔直，听见他们进来，他眼眸都没抬，黄韵看柳烟一眼，柳烟唇角勾了勾，也没搭理他，去了另一张桌子坐下。

    平日吃完饭。

    他们休息一会儿还要再训练，但今晚大家似乎都休息了。柳烟没多问，吃完饭跟黄韵离开，准备散散步，黄韵临时接到她女儿的电话，她赶紧回宿舍跟女儿视频，柳烟走到宿舍后面的空地，寻个地方坐下，点燃一根细烟，随后咬在唇角，薄荷香涌进喉咙。

    拐角处走来一高大男人，他没走近柳烟，靠在墙上，抱着手臂，垂眸看着她。

    柳烟收起按着的手机，指尖夹着烟，站起来转身，对上那站着的男人的眼眸，柳烟含笑，“你这几天很忙？”

    聂攰：“嗯。”

    柳烟走上台阶，走到他面前，她仰头，唇角勾着，“累不累？”

    聂攰没应。

    柳烟抬手摸他眉峰，“好几次我觉得你在机舱看着我…”

    聂攰没吭声。

    他突然搂着她的腰，翻了个身，又抓着她摸着他眉心的手按在墙壁上，他低垂着眼眸盯着她眼睛。

    “我问你，你心里有我吗？”

    柳烟靠着墙壁，眉梢挑着，“你问的什么傻话？”

    聂攰只看着她，他眼眸眯起来，手紧紧地按着她的腰。柳烟另一只手还夹着烟呢，没法碰他。

    她抬着下巴，跟他对视。

    这时。

    柳烟的手机响起，在这寂静的地方，很响很亮，柳烟顿了顿，问他：“你能抽烟吗？”

    聂攰没应。

    柳烟却不管那么多了，她把自己抽过的烟放在他唇边，聂攰眼眸深深地看着她，薄唇轻启，咬住了烟。柳烟把手机掏出来，来电竟是林裴，柳烟发现被他按在墙壁上的手更紧了几分。

    她看他一眼，眼神潋滟。

    随后，接了电话。

    林裴在那头问道：“你到底去哪了？”

    柳烟：“出差。”

    “你出差怎么不跟我说？害我今天还去本家找你，爷爷一问，我瞬间懵逼。”

    柳烟拧眉，“你怎么不机灵点，而且我不在家你去我家干嘛。”

    林裴冷哼：“那个赛车场现在价格又涨了，我发你邮件你没搭理，微信也没回，你到底在干嘛。”

    柳烟：“涨了就涨了，做个局让他降下来不就得了。”

    林裴：“那你早说啊，微信干嘛不回…”

    “信号不好。”

    “你去哪了啊…”林裴声音有些委屈，大喊着问道。柳烟挑眉，“不需要什么都跟你说吧，先挂了啊。”

    林裴：“……”

    柳烟挂了电话，才抬眼看向聂攰，聂攰看她一眼，松开她，嘴里叼着烟，坐到台阶上。

    柳烟靠在墙壁上站了一会儿，看他取下烟修长的指尖弹了弹。

    她把手机放回裤袋。

    几秒后。

    走过去，来到他面前，突地弯腰，凑过去，堵住他的薄唇。

    聂攰一愣。

    下巴微抬，化被动为主动。

    含住她的红唇。

    这事情，有一就有二，他已经管不了两个人什么关系，什么身份了。柳烟今天穿的是衬衫上衣，领口微敞，聂攰扣她脖颈时感受到了，指尖轻轻地将她领口收拢，免得春光毕露。

