
　　林芙内心很挣扎。

　　是欺负扶星是星际时代的人，不了解古地球时代风俗，先把人骗上床呢！

　　还是矜持一些，拒接他的圆房要求？

　　经过一番慎重的思考，与取舍之后，她只能痛恨自己不争气。

　　幻痛太折磨人，不方便呀！

　　送上门的美色，都给错过了。

　　“要不……下次？”

　　扶星眉头微蹙，察觉到了一丝不对劲，但却没问，而是按下疑惑，点头答应。

　　“好吧！那就下次。”

　　“哈哈……”

　　看扶星居然一本正经的答应下来，林芙有些哭笑不得，同时又有一种欺负人的窃喜，顿时钻进被子里滚来滚去。而且床很舒服，还有一种清新的味道。

　　扶星被她的反应弄的忍俊不禁，无奈的摇摇头起身，“你在休息一会，我已经让莉娜从家里给你准备了新的生活物品，一会送到后，就安排送你回学校。”

　　“这是哪？”

　　林芙从被子里钻出来，好奇的打量，这才发现不是家里，环境很陌生。

　　“我宿舍。”

　　“哦！”林芙恍然大悟，“就是你把我关在家里不让出门，自己却住的宿舍。”

　　本来是无意中的一句话，但扶星眼眸深处却闪过一抹阴霾，转而注意到已经从床上下来，正赤着脚好奇的四处参观的林芙，眼底的阴霾子在融化。

　　林芙眼神在衣柜，浴室，和书房之间来会巡视，偶尔还仔细的嗅了一下空气中的气息。

　　“很好，没有其他女人的味道。”

　　一句自言自语让已经走到门口的扶星停了下来，转身目光微带诧异。

　　半个小时后，莉娜带着两个半人高的大箱子赶来，一见到林芙就双眼亮晶晶的，满脸的崇拜。

　　“夫人，见到夫人太好了。”

　　林芙正坐在床上，给自己做心理欺骗，听到动静睁开眼睛，奇怪道：“你怎么这么激动？我上次离开家也没几天。”这么一算，开学半个月不到自己居然就请两次假了。

　　真是太不应该了。

　　她要立刻回学校。

　　“我当然激动了，夫人您太厉害了，管家带着我们宅邸所有人一起观看了您在雨林大逃杀的表现。所有人都很喜欢夫人，管家也说您的表现惊艳众生。”

　　这么直白的夸奖让林芙挺不好意思的，但能从管家的口中说出又让她很受用。

　　“真的？管家真这么说？”

　　“当然是真的，我在公爵宅邸服务这么多年，还是第一次看到管家如此直白的赞美一个多人呢！”

　　林芙开心的双手捧脸，“管家还组织你们所有人观看？太劳师动众了。”

　　“您是公爵夫人，我们自然要一起为您加油。”

　　莉娜倒不觉得有什么，反而很庆幸自己的选择，她本就对林芙小姐改观了，也知道她不一般，但却怎么也没想到林芙小姐比自己想象中还要厉害。

　　莉娜更想问的是林芙小姐在模拟幻境中使用的到底是什么身法，但话到嘴边还是咽下去。天籁小说网

　　那种诡异莫测的身法一看就知道很珍贵，自己是没资格知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第96章 要不下次免费阅读。https://xs.23sk.com 