    第152章微雨姑娘

    老王妃一想也是，只好派了两个信得过的随从跟着，而后叮嘱了几句。

    沈君承需要收拾两套衣服，月落来拿的，见小姐睡着，守在门口的翠烟本是要喊的，让小姐起来送送姑爷。

    但是姑爷不让，翠烟也只好不敢吭声，就这么看着姑爷走了，小姐还在屋内沉睡。

    苏安安一听，顿时懊恼，走时没去送他，他会不会多想？老王妃又会不会认为她不尽心什么的。

    翠烟适时劝道：“哎呀，小姐您也别自责，姑爷走时与老王妃说了您身体不适，不要您送的，还叮嘱他不在的时候，让奴婢好好照顾您呢。”

    她语气调皮，“姑爷可贴心啦小姐。”

    苏安安诧异，他连这都想到了。

    坐在梳妆镜前，任由翠烟绾发，忽然，她才注意，肚子不怎么疼了。

    小腹处似乎残留着淡淡的暖意，且夹杂了一丝药香……

    刚醒，她并未注意，现在静下来，才觉得那若有若无的香味散在鼻间。

    她记得，梦里也有这个药香，一直萦绕，让人安心，思绪游走，右手无意识的按住了腹部。

    翠烟见小姐这个动作，以为小姐又肚子疼了，忙关心道：“是不是又痛了小姐？”

    苏安安摇头，还没说话呢，翠烟就跑了出去，不一会儿端着一碗黑乎乎的药来，道：“这个是姑爷吩咐给您熬的，说是对您有帮助，厨房熬好很久啦，一直温着的，小姐快趁热喝了吧。”

    苏安安诧异。

    之前就听翠烟说过他略通医理，想来开个止痛的方子什么还是可以的，就是诧异，他竟然察觉的出她腹痛。

    毕竟，他是看不见的。

    所以，那梦里的温暖，低声的轻哄，其实，是他吗？

    垂眸，她看着那一碗黑乎乎的药，端起来，一饮而尽。

    苦，是真苦。

    翠烟忙递了一块糖酥酪来。

    苏安安接过，昨夜留下的两块，本是打算给他喝药后吃的，没想到最后是自己吃了。

    翠烟递完糖酥酪，又去帮她拿衣服去了。

    苏安安确坐在镜子前，略微有些出神。

    翠烟帮小姐绾发，伺候洗漱后，苏安安去了前厅，老王妃他们已经用完晚膳，在厅里一家人唠嗑呢。

    苏安安过去请了安，又对下午睡过去没能及时送夫君的事儿表示了歉意。

    老王妃本是对她没起身来送有点不满的，但是承儿解释了她身体的原因，还有那偏爱的态度，老王妃就懂了。

    哎，年轻人开心就好，何必被那些虚礼框住，她慈爱的摆了摆手说：“无碍。”

    又问：“吃了没？”

    苏安安点头，说吃了些。

    坐下来陪老王妃唠了一会儿，她才回去。

    屋里静悄悄的，她拿起绣框，下意识的往桌边看了一眼。

    之前她进去沐浴，他总是坐在桌边闲适的喝茶，或者思绪飘远，安静沉默……

    薄光洒在他的洁白的袍裾上，从侧面望去，他的背影总像是染了一丝孤独感。

    苏安安坐在他的位置，穿针引线，叹了口气，错觉吧。

    就这么一连过了三天。

    第四天，她又收到了一封信。

    意外的，是感谢的信。

    禹都已经接纳了苏家，即使刘氏那边断了也没有关系，苏父在信里夸赞了还是安安聪明，一语道破，说是之前苏萍萍口无遮拦，议论了冷莫言被探子听到，因此禹都才惩罚的。

    只要苏萍萍主动上门去道了歉，认了错，禹都就开恩了。

    苏萍萍那张嘴，确实欠，苏安安并未多想，也未想苏萍萍到底是怎么道的歉，左右已经与她无关了。

    她烧了信，转身去了凉亭，徒留香炉里的薄烟逶迤……

    午时，延芳又来找她唠嗑，又带了好几种补血益气的药材。

    知道大嫂体虚痛经后，延芳去搜罗了好些补品，送了两三天了。

    苏安安无奈，拒了一次没拒掉，只好接了过去，惭愧道：“延芳莫要在破费了，我这身体就这样，就是这几天看着弱了些，走了就好了。”

    延芳调侃道：“哎呀，也不都是我送的呀，今天这些都是祖母送的，祖母想抱重孙咯，当然希望大嫂好好养嘛，大嫂就莫要推辞啦。”

    苏安安倏地红了脸。

    美人娇羞，垂眸之间皆是不经意的风情，延芳由衷叹一句，“大嫂，你长得真好看。”

    苏安安嗔了她一眼。

    相处几天，两人已然挺熟的了，延芳说话大大咧咧，苏安安倒是十分喜欢这种性格，没那么多弯弯绕绕，两人相谈甚欢。

    正聊着呢，忽的听到延芳的大丫鬟白露来报：“大小姐，微雨姑娘到了。”

    延芳诧异：“这么快就来啦，那还不赶紧请人去灵秀厅。”

    白露忙应了声是，转身离去。

    延芳回头，拉着苏安安就走，言语带着兴奋，“大嫂，微雨姑娘是女医，之前治好过我冒痘的问题，在京城圈儿可有名气啦。”

    “闻听之前也治好了别家小姐月事痛的毛病，我昨天才想起来，就递了请帖，没想到人今日就来啦。”

    延芳语气带了一丝小得意，“要知道微雨姑娘很难请的，有时给银子都不给人看的呢，没想到我一下子就请了过来，嘿嘿。”

    微雨姑娘专门治一些官家小姐不好开口的病，又同为女性，医术了得，不过一年便在京城打起了名号。

    就是这微雨姑娘脾气也怪，看不对眼的给多少钱都不治呢。

    延芳送请帖的时候，也只是抱着试试看的心态咯，没想到竟然请来了。

    她匆匆拉着大嫂，“走走走，微雨姑娘出手，肯定可以治好这个毛病哒。”

    苏安安在前世也听过微雨姑娘。

    京城上流贵妇圈儿有名的女大夫，千金出诊，听闻是治好了许多女子的疑难杂症。

    那些病不好看男大夫，也无法言说，微雨姑娘不仅医术高超，更是十分懂事故，从不泄露别家半丝消息，于是在贵妇圈儿可是受欢迎，甚至后宫的娘娘们都请过呢。

    苏安安诧异，延芳竟然能请来，那估计是现在的微雨姑娘还没出名到千金不出诊的地步。

    一路想着，很快就到了灵秀厅，那微雨姑娘已经来了。

    背对着门口而站，一身飘逸的白纱，乌发垂在腰间，从背影看，不难猜测，估计也是一个美人。

    (本章完)

