    程王爷是个酷爱山水的闲散王爷，不问朝事，也可能是因为这个，所以这才得以保命吧。

    毕竟，在皇权中心，想全身而退的，还是极少数的。

    不如远离争斗，过自己的小日子。

    程王爷想得开，所以小日子还不错。

    虽然说府上看着简单朴素一些，但是王府的规格还有待遇在这里呢。

    所以，只是相比其它王爷的府邸，简单了些，少了些奢华，但是其它的还是很豪华的。

    东姝一路跟在世子妃小贾氏身边，有人提点，倒是并不需要东姝自己面对什么。

    凡事还有人在前面挡着呢。

    男宾在前院，是程王爷在应酬。

    女客都在后院，大家围在一起叽叽喳喳的，还挺热闹的。

    毕竟是个王妃的生辰，京城的权贵女眷差不多都来了。

    宫里也来了人，不过主人家没露面，而是派人送了赏赐或是礼物过来。

    “听说太子妃的人刚离开。”与侯夫人交好的另外一位贵夫人，悄声说了一句，算是给侯夫人透露一点消息。

    “来的不巧啊。”侯夫人随意应了一句，然后冲着对方友善的笑了笑。

    ……

    两个人之后还聊了些什么，不过就是些家常，东姝竖着耳朵听了一会儿。

    “那边那位就是程王妃，与她站在一处的，是屿王妃。”世子妃小贾氏，贴着东姝的身边，悄悄的介绍着人。

    毕竟东姝是第一次来这种场合，贵夫人们总得先认个脸，省得闹了笑话，或是得罪了人，那就不太好了。

    出了事儿，累的还是侯府的名声。

    “多谢长嫂提点。”东姝微微点头，示意自己明白，同时出言感谢。

    “这些应酬，大约并不需要咱们，你只需要认得脸，之后万事有母亲，莫要担心。”生怕东姝害怕，或是胆怯这样的场面，小贾氏又提点了一句。

    东姝连连点头表示了感谢。

    薛秋晚已经跟相熟的小姐妹说话了。

    这些贵人贵女的，她都认识，便不在东姝身边，耽误东姝认人记脸了。

    屿王虽然名声不好，而且颇为无道。

    不过，屿王妃瞧着倒是个面善一般的人儿。

    东姝也让青叶私底下打听了一番，知道这个屿王妃，也是权贵出身，母族强势，算是给了屿王助力，更准确地说是给了皇帝助力。

    所以，屿王对于这个王妃，还是十分敬重的。

    便是他有些不怎么好的小癖好，但是也决计不敢用在王妃身上。

    再者，真把王妃折腾没了，那闹起来，事情就麻烦很多。

    东姝远远的看了一眼，心下却在思考着，薛易这个狗男人，有没有顺利从祠堂里出来？

    这会儿，薛易刚从祠堂里出来，悄悄的回了自己院里，换了一身衣服，又整理了一番，颇为人模狗样的。

    然后，带着小厮从侧门，悄悄的出了府。

    一路上打点一番，倒是顺利的出了门。

    依着他侯府公子的身份，倒也顺利的进入了程王府。

    毕竟，程王府的小厮，那也是个厉害的。

    对于京中这些权贵的脸，差不多都认识。

    薛易这张脸虽然陌生了些，但是小厮也是认得的。

    毕竟，王府的公子也有在书院的。

    偶尔提及，小厮也便记下了人。

    如今一看是侯府公子，也便直接放了进去。

    一切顺利，东姝暂时还不知道。

    倒是薛易一进了府，根本没心思应酬，又怕被父亲兄长那边发现了，再把自己扭送回去。

    所以，背着众人悄悄的潜进了后院。

    路上正好遇上了自己昨天特意让小厮带信出去，约见的那位同窗。

    对方是国公爷府的公子，一惯的纨绔风流。

    而且疯起来，也是个没底的。

    一听说薛易要给他安排一名美人，小公子想也没想就同意了。

    而且还是在这样的宴会上，国公府的小公子没觉得害怕，反倒觉得十分刺激。

    对于美人的身份，小公子并不知道，如今就等着薛易怎么样引导了。

    薛易昨天一天都在算计这件事情。

    为了这个还不惜打点了一下自己院里的两个婢女。

    哪怕青叶跟着，可是有这两个人在中间作梗，东姝估计也不会太顺利了。

    看着婢女一个不小心，将茶水洒在自己的衣裙之上，东姝眉眼深深。

    如果说自己在权贵夫人之间有仇敌？

    还真有，魏雪妍啊，原主的这个长姐。

    不过依着对方的身份地位，想来还没有这样的手段吧？

    而且，她也不敢在这样的宴会上，捅下这么大的篓子。

    毕竟，事后真查出来了，她也逃不掉。

    魏雪妍一向爱慕权贵，又怎么可能拿自己冒险。

    她会使绊子，会当面给难堪，会暗地里使些小性子。

    但是让她筹谋这些，可能性并不高。

    她算计人的前提是，别把自己搭进去。

    所以，东姝将她排除了。

    可是除了魏雪妍，东姝与这些贵夫人，不过是初相识，论起仇人来？

    还真是暂时想不到呢。

    脑子里转了转，东姝倒是有一个想法，这莫不是薛易的把戏？

    只是对方一个男人，算计这些，并不容易吧。

    不过看着洒了茶水的是自己院里的一个婢女，这些人从前是伺候薛易的。

    如果说被薛易提前打点过了，也不是不可能。

    东姝在心里打了一个大大的问号。

    人却半点不慌。

    程王府这边的负责人一看东姝的衣裙沾了茶水，忙过来处理了一下。

    “我陪着你去清理一下吧。”一般情况下，出现这种事情，大多数都不太好，预示着阴谋。

    小贾氏虽然也慌，但是却不得不主动站出来，总不能让侯夫人陪着过去吧？

    “多谢长嫂关怀，不过可不敢累着长嫂，我去去就来，很快就回来的。”东姝心里有猜测，如今自是去验证的时候。

    带上小贾氏自然是不太方便，还是自己一个人行动干脆利落。

    青叶倒是不放心，还想跟着，被东姝一个眼神示意了一下，也留在了原地。

    东姝跟着程王府的那个婢女过去，到了后院的客居院里，准备简单的清理一下。

    倒是没准备备用的衣服，所以只能清理一下，然后晾干之后，再回前面的宴会那里。

    