    “吞噬？你想吞噬这个虫巢？”许峰眉头微皱，轻声说道，神国内，虚空虫族的虫巢躁动不安，一副跃跃欲试的模样，向许峰传递着急躁的情绪。

    许峰略微安慰了下虫巢后，离开神国，目光落在远处那座不断涌动着暗绿色脓液的虫巢上。

    “神主，这金纹虫族，可是虫族中的贵族，属于虫将一阶，难能可贵，比起虚空虫族来，更胜一筹！”旁边的暗影属神，突然轻声说道。

    “贵族？虫将？”许峰一愣，这个说法，他还从来没有听说过，在地球上，也只见过虚空虫族，嗜血虫族等十几种虫族，并没有见过金纹虫族。

    “不错，宇宙中虫族可是堪比人族，类人族的大族，细分下来，有上百种之多。”暗影属神微微一笑道：“虫族内的阶级等级森严，比人类还要胜出一筹，这阶级是印刻在虫族基因血脉之中，从出生到死亡必须严格遵守！”

    “虫族中分为虫兵，虫将，虫王，虫皇四个阶级，虚空虫族，只是最低等的虫兵，无论它的等级提升的在高，哪怕提升到了宇宙级，面对虫将阶级，一身战力也将十不存一，面对虫王，更是连出手的勇气都无，面对虫皇，哪怕是一个刚出生，连一星实力都没有的虫皇阶级，他也只能俯首称臣！”

    “这种阶级，实在太残酷了，难道就没有办法更改吗？”许峰微微摇头道：“我们人类还有逆天改命一说，难道虫族就没有？”

    “当然有，不过需要大机缘，比如说现在，只需要让神主神国内的虚空虫巢，吞噬了金纹虫巢，就有一定几率摆脱这种禁锢！”暗影属神微笑道。

    许峰微微点头，轻声说道：“一定几率……”

    “是的，这几率并不高，哪怕有神主的帮助，虫兵阶级的虫巢，想要吞噬虫将阶级的虫巢，也不是那么容易的事情。反而，如果神主能够收服这金纹虫巢，反过来将虚空虫巢让它吞噬，就要简单很多。”暗影属神眼中神光一闪，轻声说道。

    “反过来？吞噬虫兵虫巢，也能让金纹虫巢进化，进化到虫王阶吗？”许峰问道。

    “不会，除非是有成百上千个与之等级的虫兵阶虫巢给它吞噬才行，吞噬低阶虫巢，只能让这个金纹虫巢更加强大而已！”暗影神说道。

    许峰微微点头，并没有立刻做出决定，神国内，虚空虫巢焦躁的情绪，不断的传递过来，有渴望，有急切，却没有任何担心疑虑。

    “你就不怕吞噬失败，自己基因崩溃吗？”许峰轻声问道。

    虚空虫巢没有回答，只是不断的向许峰传递出坚决的情绪。许峰微微一笑，不再说话，只是静静的望着前方的战场。

    在整个金纹虫族母巢最核心的区域，有一空旷大约上百平米范围的腔室，周围全是暗褐色的厚膜，仿佛呼吸一般，一股一股微微颤动。

    在这腔室中，有一个生命正在沉睡着，她全身透明白皙，身高只有一米六七，看起来和一个普通人类没什么两样，只不过在她白皙的后背，有一对薄如蝉翼的透明翅膀，上面布满了细密的金色纹路，这双翅膀好似一层薄纱，将她的全身包裹在一起，看起来就好像是一只沉睡着的精灵。

    她就是金纹虫族的母皇，因为刚刚从九星巅峰进阶到行星级，此时正陷入沉睡之中。

    金纹虫族和虚空虫族不同，虚空虫族根本没有自己的母皇，所有命令，全都是靠着虫巢发布，换句话说，虚空虫巢，实际上就是虚空虫族的母皇。

    这也是虫兵阶的虫族所共有的特性，而虫将阶的虫族，则会在虫巢内产生一个母皇，所有虫族全部都听从母皇的命令，而虫巢，只是一个生产虫族的建筑类兵种，也受到母皇的控制。

    只有拥有母皇的虫族，才有继续进阶的希望，虫将到虫王阶，或者虫王阶到虫皇阶，才有那么一丝可能，虽然很渺小，但每一个拥有母皇的虫族，都会朝着这个目标奋进。

    睡梦中，金纹母皇眉头微蹙，每一只金纹虫族的死亡，都会牵动她的心神，金纹虫巢也感受到了威胁，原本刚刚浮出海面，准备极力扩张，暗绿色的脓液菌毯已经扩延了数百平方米，现在又开始慢慢收缩起来。

    金纹虫族的尸体不断朝着海面坠落，空气中都弥漫着一股鲜血的甜香，金纹虫族和虚空虫族不同，虚空虫族死亡后，血液味道刺鼻且有腐蚀性，而金纹虫族的血液，却给人一种淡淡草木青香和血液混合在一起的味道，说不上好闻，却充满着一股诱惑的味道。

    原本数千的金纹虫族，此时已经只剩下不到三百，面对只要有神力，就能直接复活的英灵，只是行星级实力的金纹虫族，根本没有一丝胜利的机会，只能感叹命运多舛，竟然一出世就遇到了许峰。

    金纹虫族的死亡，终于触动了母皇，一双如蓝宝石般的眼睛睁开，母皇脸上露出了一丝愤怒的神色。

    嗡~

    一声轻响，母皇扇动翅膀，从虫巢中飞了出来，望着许峰发动了精神攻击。金纹虫族天生精神强大，能够控制其他虫兵阶的虫族，这是其他虫将阶虫族都不具备的特点，而身为金纹虫族母皇，精神力更是强悍无比，远超同阶。

    许峰眼前微微一花，包裹内几张金色扉页一闪，顿时恢复清明，金纹母皇眼中露出惊骇的神色，嘴角慢慢渗出一丝鲜血。

    感受到许峰的强大，只是行星级的母皇，发出一声凄厉的叫声，本能的想要转身就逃，可是母巢就在这里，她能逃到哪里？

    许峰微微一笑，眼中银色毫光绽放，强大的精神力如海潮一般，朝着母皇涌去。母皇眼中露出惊惧的神色，转身朝着母巢飞去，刚飞了两步，眼中就露出迷茫，挣扎的神色。

    许峰并不会任何魅惑功法，但却可以凭借着强大的精神力，直接抹除母皇的脑域意识，让她成为一具行尸走肉，成为自己的傀儡。

    这种手法没有什么可称道的地方，单纯的以强压弱，以势凌人。很快，母皇的表情从狰狞渐渐变得平和起来，一双蓝宝石般的眸子，也浮现一抹温柔的神色。

    ……