    南宫傲天正疲于招架对方的攻击，突然觉得耳边传来一道明亮的声音。

    竟然是叶青阳用起了隔空传音术，将自己的话传到了南宫傲天耳朵里。

    “傲天，对方现在用了秘术，全身坚硬如铁，千万不要硬碰硬！”叶青阳说道：“你要做到行如风，不倒翁，脚下生根，借力打力，才可以战胜对方！”

    “借力打力？”南宫傲天且战且退，思忖道。

    “用他的力气，打他！”叶青阳说道：“这并不难！”

    “那具体我该怎么做？”南宫傲天问道。

    叶青阳道：“现在开始，将真气分成两部分，一部分，通过阴谷穴、血海穴、承山穴，流转至涌泉穴、大敦穴、太冲穴，在这之间流转，便可脚下生根！此为下部真气！”

    “另外一部分，从天突穴、膻中穴、鸠尾穴开始，到阳池穴、神门穴、合谷穴！此为上部真气！”

    “对方若攻击，你便用上部真气去迎接，卸去他的力道！”

    “然后，用下部的真气，稳住身体，反击！”

    “这便是内劲高手的太极！”

    “四两拨千斤！”

    “好！”叶青阳说完，南宫傲天马上照做。

    突然间，他好似一下开窍了，真气流转之下，那股借力打力的感觉，便在脑海中应运而生。

    而眼下，苗云峰如一头洪荒巨兽，浑身散发着凶险的气息。

    “南宫傲天，你给我去死！”

    苗云峰已经没有耐心了，他这一次，用足了力气朝南宫傲天扑过去。

    那铺天盖地的真气，带着排山倒海的气势，朝南宫傲天袭来。

    众人都是无比惊讶。

    这一招力量之强，范围之广，怕是想要了对方的命啊！

    再看南宫傲天，早已挥舞起双手，在空中画出一道道圆滑的曲线。

    真气便在他双手间形成一道漩涡。

    他双脚稳稳的踏在地面上，真气升腾，也随着上身的漩涡，旋转起来。

    呜呜呜！

    仿佛在他的周身，形成了一道巨大的真气龙卷风，不停的呼啸流转。

    轰！

    苗云峰这势大力沉的一击，终于还是轰在了南宫傲天的身上。

    就在众人都以为胜负已分时！

    却见苗云峰的身体，竟莫名其妙的被卷入南宫傲天周身的龙卷风内。

    “啊？”

    苗云峰只觉得自己用出的力气，仿佛全部打进这龙卷风内，空空如也。

    下一秒。

    轰！

    苗云峰的背后，却是遭受毁灭性的一击，身体直挺挺的飞了出去。

    “卧槽！这......”

    场外众人，顿时惊讶的下巴都快掉在了地上。

    因为从他们的视角里，清晰的看了苗云峰被攻击的整个过程。

    苗云峰一拳打出，那排山倒海的真气，没有打中南宫傲天，却是被卷进了龙卷风中，顺时针流转。

    下一秒，那股狂暴的真气，顺着龙卷风转了一圈，竟轰在了他自己的身上。

    自己拼命打出的一拳，最后竟然打在了自己的身上！

    噼里啪啦！

    苗云峰被强烈的真气轰的体无完肤，身体内的骨骼也尽数碎裂，如同一个被抛弃的破布娃娃，重重的摔在地上，弹了几个起落，最后撞在广场的石雕前，才停住身形。

    噗！

    他一口鲜血喷出，整个人奄奄一息。

    瞬间，全场死寂。

    几秒钟后，顿时全场爆发起一阵嘈杂的喧哗。

    “赢了，我们赢了！”

    南宫家的人欢呼雀跃，呐喊如潮。

    南宫文如此稳重之人，都高兴的差点蹦起来。

    而南宫两姐妹，更是一左一右，直接亲在了叶青阳的脸上。

    “青阳，你好棒，我弟弟竟然靠着你的指导，扭转了比赛！”南宫傲雪道：“今天会议结束，我一定要好好感谢你，你想怎么样，我都可以满足你！”

    但说完这话，她突然觉得画风不对，俏脸刷的一下就红了。

    南宫傲雨哈哈大笑：“姐姐，你终于说出心声了！今晚我给你们望风，绝对不让外人打扰！哈哈哈！”

    “滚滚滚！”南宫傲雪脸都红到了脖子根。

    而这边，苗家人早已乱作一团。

    “云峰，云峰啊！”

    苗苍山和其他苗家人，冲到苗云峰面前，一把将其抱起。

    此时的苗云峰，全身瘫软，犹如一滩烂泥。

    “作恶之人必有恶报！”

    南宫傲天来到苗云峰面前，冷冷道：“你没死，已经是很幸运了！不过你骨骼尽碎，经脉尽断，与我当初一样，是个废人了，恭喜你！哈哈哈哈！”

    南宫傲天大笑着，扬长而去。

    “妈的......”

    苗家人气的脸色铁青。

    但是输了就是输了，事实摆在眼前。

    苗苍山一口气卡在胸口，差点当场晕过去。

    “我宣布，这次的武斗大会，南宫家胜出！”陈天策朗声喝道。

    他已经算是偏袒苗家了。

    但是，苗家自己不给力，他也没办法。

    “本次会晤，综合评比下，南宫家的分数最高，所以，本次会晤的龙头家族，当属南宫家！”陈天策道：“在此，我代表监理会，恭喜南宫家！请上前来，接取龙头玉玺！”

    南宫文整理了一下衣衫，面带喜色走上前，双手擎起龙头玉玺，举过头顶。

    “恭喜啊！”

    “恭喜恭喜！”

    其他家族的代表纷纷上前道贺！

    今日南宫家是龙头，大家自然要上去巴结一番。

    然而就在这时，苗苍山却是如疯了一般大喊道：“狗屁，他南宫家，不配做龙头家族！”

    “为什么？”

    陈天策皱眉问道。

    众人也是一脸不解的看着苗苍山。

    苗苍山咬牙怒喝道：“南宫家骗人，他递上去的资料里，称江南赛区有一名内劲巅峰的选手！”

    “但我知道，那江南赛区第一名，是叶青阳，他全身上下一丝真气都没有，何来的内劲巅峰？”

    “南宫家为了面子，欺骗监理会，欺骗我们所有人！”

    “这种家族，怎么配做龙头家族？”

    ......

    “什么？”

    “还有这种事？”

    众人一听，顿时一惊。

    “他说的对！我的确是江南赛区第一名！”叶青阳道：“但谁告诉你，我没有修炼出真气？”

    说着，叶青阳猛然一挥手，一道无比凌厉的真气，从苗苍山耳边划过。

    唰！

    一滴鲜血在他耳边渗出。

    赫然是真气将苗苍山耳朵刮出一道伤口。

    叶青阳冷冷一笑：“这不是真气？是什么？”

