    第238章 罗网，进入遗迹刺杀

    第237章

    方凡感受着风的凉意。

    并不知道洛家主正在密谋着杀他。

    而且还动用了整个洛家的资源，准备各种杀招。

    为了以防万一，还花了大价钱，请了罗网的一位杀手。

    罗网在国内可是很强大又神秘的杀手组织。

    连武尊，都敢刺杀，只要给得起足够的钱与宝贝就可以请他们。

    而洛家主直接用两柄六阶的武器，还有一亿块，才将那杀手请出来。

    那是一位武皇后期的杀手。

    这样的杀手实力很是恐怖，就连洛家主也是很忌惮的。

    要是被盯上，都会感觉很麻烦。

    他将方凡的照片递给那杀手，“目标便是他！”

    “可以！”那杀手是一个女的，穿着黑袍，不过可以看到她的身材很好，凹凸有致，声音也很清脆，就是不知道多少岁。

    她的代号叫：混沌无情。

    诡异的代号。

    不过洛家主并不在意。

    主要是她的成功率是百分之一百，他才会花大价钱请她的。

    “你拿着这个，到时我可以感知到你的位置！遗迹里没有信号，武道意念也会被限制！进入后会被随机传送到遗迹的各个地方！”洛家主跟那混沌无情杀手说一下遗迹中的情况，将一块玉递给了混沌无情。

    “行！”混沌无情点头，收起了玉，随后一闪离开了这里。

    “喂，我们可以出发了，你现在去哪里？”洛家主一愣，这家伙去干什么？

    “隐身！”那混沌无情的声音从一旁响起。

    “牛啊！连我都一时没有发现！”洛家主一呆，随后带着几个人向着十大家族所发现的上古遗迹入口。

    ……

    下午两点半，春光灿烂。

    百花争艳，蝴蝶纷飞。

    春雨已经没了。

    一群人从不远处踩着树尖飞奔而来。

    很快来到了张道风身前。

    那是之前跟地魔门争古魔鼎的龙虎山长老，张七星，身后跟着几个内门弟子。

    “师叔好！”张道风向着张七星招了招手。

    “师兄好！”几个内门弟子向着张道风问好。

    “你们都来了！”张道风向他们点了点头。

    随后一旁又走来了几个人，那也是之前一起对抗地魔门的人，他们是一群和尚。

    带队的是那个五六十岁的老头，叫惠智。

    “张长老我们又见面了！”惠智双手合十，微微躬身与张七星行了个佛礼，其他和尚也一样。

    “你们好！”张七星与弟子们也向和尚行了个道礼。

    “上古遗迹的门，即将打开！我们留在这里守门，让他们年轻人进去找机缘！”张七星看向惠智问道。

    “好！”惠智点头。

    随后时间到了。

    他们双手结印，向前一推，两股能量向前轰去。

    只见地面微微震动着，山林树叶不断掉落。

    他们前面三米处，出现一个空间之门，渐渐地化作四方形的，里面一片混沌，看不到什么景色。

    “好了，你们可以进去了！”张七星收起手印看向张道风他们。

    “你们也进去吧！”惠智看向他的弟子。

    张道风看向马小倩与方凡，“我们先走，他们跟在后面！”

    “行啊！”马小倩点头。

    随后跟着张道风一跃进入了那混沌之门。

    消失在里面。

    接着方凡也走了进去。

    缓缓地消失了。

    “那漂亮的女孩，是马家传人，而那陌生的青少年是谁？”惠智皱了皱眉头，因为他看不透那青少年的真正实力。

    “张道风的朋友，我也不清楚！”张七星摇了摇头，张道风这家伙之前朋友只有马小倩这一个，没想到突然又多了一个。

    而且还是一个天才青少年呢。

    实力绝对强得离谱。

    接着其他的弟子也跟着进入了上古遗迹。

    ……

    省城十大家族。

    一个宽敞的建筑中。

    十大家族全都来齐了。

    远古遗迹的门已经被打开。

    第一大家族的人先进入。

    接着第二、第三家族的人进入。

    最后第十家族，洛家主带着几人与那混沌无情一起进入上古遗迹。

    其中还有第九、第六家族的家主也进入上古遗迹了。

    有一些则并不想进入，里面很危险。他们觉得现在已经很满足了，不想再冒险了。

    所以，便只让一些年轻族人进入，去寻找机缘。

    ……

    不过，也有一些魔武者进入了上古遗迹。

    其中就有地魔门、血魔门、天魔门。

    他们也想进入上古遗迹中去寻找机缘。

    虽然机缘万年难得，但，他们每十年都会让年轻的弟子进入。

    还有一些家主也想去找机缘。

    ……

    方凡进入后，感觉天旋地转，随后，出现在一处山林中。

    这山林中雾气缭绕。

    武道意念只能感知到身周一千米的距离。

    被压制太多了。

    他的武道意念可是武皇境圆满的。

    简直无法想象，其他人会不会被压制到只能感知到周身几米？

    比眼见距离还短？

    四周的雾气很重，只能看到五米内。

    他开启了帝瞳，可以看到两千米外的景象，不过这样有点消耗炁，还不如不用。

    直接用武道意念更好。

    这里面的气息很古怪，灵气比外界浓重几十倍，简直就是个修炼的好地方。

    不过好像只能在这里面呆十五天。

    不出去，就要等十年后门重新开启了。

    不过在这里面修炼十年，还是很不错的。

    但，方凡才不会在这里面呆着，太孤单了。

    他还是喜欢外面的世界。因为他有那么多的老婆呢。

    每天可以跟她们……嘿嘿。

    在遗迹中天空并没有看到太阳。

    应该是阴天。

    温度还有点低。

    湿度有点高。

    地面树木都叶子都有露珠。

    方凡向前走去。

    武道意念感知到有几头巨大的怪兽向着他这边奔来，好像能感知到他的气息般。

    “吼！”突然几声野兽的吼叫声，震耳欲聋，把四周的雾气都给震散了不少。

    方凡看到那是几头牛头，虎身的怪物，身高三四米，长有四五米。可以说是巨无霸了。

    而且实力都很强，全都相当于半步武皇境的武者。

    没一下子，那些怪物就将方凡给包围了。

    巨大的双眼闪着红光，如同盯着猎物般。

    “找死！”方凡冷笑着，身上燃烧起白色的火焰，虚空之火突然随着方凡的意念一动，向着四周席卷而去，所过之处寸草不生，三只怪物离得方凡比较近，没有反应过来便被烧成了灰烬，连挣扎一下都没有。

    剩下的几只怪物吓得转身就跑，哪里还敢呆在这里。

    (本章完)

