
　　房间门打开，双方几乎没有交流，裘兆行就被放了进去。

　　看着关上的房门，夏笙歌眼底闪过一抹精光。

　　这样的小心谨慎和暗夜行动都指向了一种可能，那就是裘兆行要带汉尔森去实验室了。

　　她深吸了一口气，没有轻举妄动。

　　而是一瞬不瞬看着监视蜂显示的影像。

　　她只要让监视蜂跟着裘兆行和汉尔森，还愁找不到实验室的位置吗？

　　时间一分一秒的过去。

　　每一秒在这黑暗中都显得无比的漫长和煎熬。

　　然而，五分钟过去了、十分钟过去了……那扇关闭的门完全没有再打开的迹象。

　　夏笙歌的眉头越皱越紧。

　　难道她猜错了？

　　裘兆行真的只是去跟汉尔森谈事情？

　　突然，她的脑海中划过临出发前裘天骏与她的对话。

　　裘天骏指着在房间里临时新画的简易地图，压低声音道：“我刚刚去打听了一下，汉尔森和他的手下也住下来了。但亚瑟住的是裘慧颖隔壁的二楼，汉尔森和他保镖住的却是三楼。”

　　说着，他点了点地图上其中一个房间，“这里就是汉尔森居住的客房，他的保镖分别在左右两边的房间。”

　　夏笙歌看着老宅的结构图和裘天骏所指的位置，不知为何，觉得有些违和。

　　“汉尔森住的是客房？”

　　裘天骏点头：“对，你也觉得很奇怪是不是？汉尔森住的这间客房是常年空置状态的，但它其实是整个主宅最好最居中的卧室。”

　　说到这里，裘天骏嘴角轻扯，露出一个嘲讽地笑容：“如果不是画结构图给你看，我都没发现，我们裘家早在那么多年前就巴结珈蓝国巴结成这副样子。连本该属于主人家的主卧都能让出去，真是好慷慨好卑微啊！”

　　裘家的老宅占地面积非常大，向阳朝南的卧室也很多。

　　所以如果不是刻意划出结构图，还真没发现，裘家竟然把最好的主卧当做客房。

　　只为了招待几年都不一定能来一次的珈蓝国皇室。

　　夏笙歌当时也以为这是裘兆行想要巴结汉尔森，并没有把这点放在心上。

　　此时却越想越觉得不对劲。

　　真的会有人用本该属于主人家的卧室招待客人吗？

　　作为客人的汉尔森，会将这种巴结放在心上吗？

　　裘兆行的这种行为，明显是吃力不讨好的。

　　这太不像裘兆行这种老狐狸的行为了。

　　可如果将主卧让给汉尔森不是为了讨好巴结，那又是为了什么呢？

　　想到半夜三更去汉尔森卧室的裘兆行，想到到现在还紧闭的房门，夏笙歌微微倒吸了一口凉气。

　　裘兆行会有这种异常的举动，还有一个可能。

　　那就是汉尔森的卧室里藏着秘密。

　　甚至有可能实验室的入口根本就不是在一楼或者地下车库，而是在三楼汉尔森的卧室中。

　　夏笙歌按住了自己砰砰乱跳的心脏，强迫自己冷静下来。

　　如果实验室的入口真的在汉尔森卧室，那想要潜进去就麻烦多了。

　　而且裘兆行平常的时候都有让佣人随意进出打扫卧室，也没有说着地方不能出入。

　　可今晚却如此小心。

　　这种种迹象都表明，如果等汉尔森离开了再潜进去，先不说裘天宇还能不能活着，更大的可能是她很难找到入口。

　　也就是说，今晚她必须进到汉尔森的卧室中。

　　夏笙歌深吸了一口气，果断用手环给裘天骏发了个消息。

　　然后悄无声息地潜上了三楼。

　　她没有贸然去汉尔森的房间，而是在黑暗中静静等待着。

　　很快，二楼传来一些响动。

　　裘天骏冷着脸从楼梯走上来，刚接近汉尔森的卧室，就见两个高大的身影凭空出现，拦住了他的去路。

　　裘天骏似乎被吓了一跳，但很快冷静下来，厉声道：“你们干什么？”

　　汉尔森的保镖声音冰冷，完全没有波荡起伏，就像是机器人一样，“陛下有令，任何人不得靠近陛下住所。”M.23sk.com

　　裘天骏没好气道：“我是上来找我爷爷的，我有事情要跟他谈。我听佣人说他刚刚上来三楼了。而且我是想去爷爷的书房，又不是要进汉尔森陛下的卧室，难道这也不可以？这还是不是我们裘家了？”

　　两个保镖面面相觑，犹豫着是否要放行。

　　裘天骏却已经一把推开他们，径直朝前走去。

　　裘兆行的书房在三楼的东侧，但裘天骏选的却是西侧的楼梯上来的。

　　所以要去往书房，自然要经过汉尔森的卧室。

　　两个保镖见他完全没有要接近汉尔森卧室的意思，也就没有再管。

　　可没过多久，裘天骏就又返回来，脸上带着几分焦急：“爷爷不在书房，可佣人明明说见他上来了。你们有见过我爷爷吗？难道他在跟汉尔森陛下谈话？这么晚了，爷爷应该不会打扰陛下休息。他该不会出什么事了吧？”

　　说着，他像是病急乱投医一样就要去敲汉尔森的卧室门。

　　两个保镖被吓了一跳，连忙上前阻止。

　　可就在这时，房门被人从里面打开。

　　裘兆行黑着脸从里面走出来，如果细看，还能看出他眼中带着几分惶恐。

　　而这份惶恐，在看到裘天骏后，全都变成了嫌恶和迁怒，“大晚上的，你吵什么吵？”

　　裘天骏看到裘兆行后似乎松了口气，“爷爷，你没事啊？”

　　裘兆行不耐烦道：“我能有什么事？”

　　裘天骏的目光朝旁边瞥了一眼，脸上露出为难的神情，“关于我和小溪的婚事，我想开诚布公跟你谈谈。”

　　一听是这事，裘兆行气不打一处来，目光狠厉地看着裘天骏，就像是在看一坨阻碍他飞黄腾达的垃圾。

　　但碍于地点不对，他还是强压下了怒气，冷冷道：“没什么好谈的。我是绝对不会承认这种低贱的女人嫁进我裘家的。还有我现在有要事和汉尔森陛下商谈，你别再来打扰，否则就给我从裘家滚出去！”

　　裘天骏显然是被自己爷爷决绝的态度气到了，一张脸涨的通红。

　　他提高了声音道：“好，我本想跟爷爷好好谈谈集团股份的事情……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第471章 实验室的入口免费阅读。https://xs.23sk.com 