    守宫妖只是轻轻一抖，被绑在一起的丝线就自动松开了。

    宋征微微眯着双眼，朝周寇使了个眼色，土匪一声呼啸锁链哗哗抖动，六头冥魂巨狼扑了出来，趁着守宫妖应对，周寇抬指一点，漆黑爪刀咻一声划过了几道丝线。

    可是那丝线不知道是什么材质的，轻柔无比却韧性十足，漆黑爪刀竟然切不断。他朝宋征喊了一声：“不成，有古怪。”

    宋征一点头，反而冲了上去。

    六头冥魂巨狼让守宫妖有些意外，他没有想到几个小兵竟然会饲养着强大的阴灵。他的飞刀来回纵横，却只能从冥魂巨狼虚幻的身躯中穿过。

    不过他很快尾巴一甩，退了几丈闪开位置，然后张口一吐，一片朱红色的鲜血洒向了冥魂巨狼。

    周寇眼皮子狂跳，大叫一声：“快退！”

    但还是有一头冥魂巨狼被守宫朱血喷中，身上嗤嗤冒起黑烟，冥魂巨狼痛苦的惨叫着，身躯被守宫朱血融化了。

    宋征恰好在此时杀到，手中有一巨物朝前一送，守宫妖一个冷笑，爪子微微一动，无数细丝缠绕上来，在他身前布成了一张大网，顺势就要将宋征收入其中，只消一拉，柔韧锋利的细丝就能将他切成无数碎块。

    但是宋征手中那物，竟然轻而易举的弄断了那些细丝，噗一声插在了守宫妖的咽喉上。

    宋征刚刚见识了守宫朱血的厉害，立刻抽身而走，拔出手中之物，鲜血立刻喷泉一样从守宫妖的咽喉射了出来。

    他抖动了几下，难以置信的看向宋征的手中，那是九阶荒兽啄天雀的舌凿，九阶以下，无坚不摧！

    他两眼一翻，一口气吐出来，喉咙伤口上血沫狂喷，一头栽倒下去。

    宋征吐出一口浊气，能杀了这东西在于出其不意，守宫妖大意了，对于他的细丝过于自信。

    五人连杀两妖，信心升起，胸中一口豪勇之气，不由得朝两旁看去，准备去增援同袍。

    天空中传来一阵巨大的风声，他们抬头一看，满腔热血瞬间冰冷，史乙一咬牙：“撤！”

    五人毫无留恋，虽然退下去就要被妖族杀进来，再退就只能被天火弄死，但不退现在就得死在城头上！

    天空中，数百只三丈大小的翼妖展翅飞来，他们羽翼如刀，张开的双翅上，最外围一圈翎羽已经修炼成了飞剑，寒光闪烁十分摄人。

    翼妖是七杀部非常让人头疼的妖军，他们成群结队从空中扑下，两翼的羽剑飞射，数量众多，密密麻麻无坚不摧，就算是藏在巨盾后面，也会在接连不断轰射的羽剑之中粉碎破裂。

    但如果只有他们，还吓不走史乙。

    这数百只翼妖，围城了一个半月形的军阵，正中央拱卫着四头六十丈的孔雀魔！

    他们全身上下一片墨绿，双眼向外流淌着漆黑的火焰，宛如从幽冥之中走出来的死亡之神。

    当他们来到皇台堡上空，四周的翼妖哗啦一下散开，四头孔雀魔一字排开，对着皇台堡孔雀开屏！

    每一只孔雀翎都代表着一种神通，有的可以招来幽冥的狱火，有的可以散播速死的瘟疫，有的降下漆黑的雷霆，有的只需要轻轻一扫，就能将巨石化为岩浆，有的迎风一招，就能收走一切生灵的魂魄，有的轻轻一荡，就能打开虚空从不知名的域外，引来将一切化为虚无的神秘射线……

    四头孔雀魔当空，整个皇台堡士气彻底崩溃了。

    当中一头孔雀魔看着仓皇逃窜的人族修兵，残忍冷笑，降下各种灾祸洗刷着城头上的一切生灵。

    而后恭声唱和道：“恭迎殿下入城！袭破皇台堡，杀入人族腹地，屠尽天下人贼，此乃不世之功，孔雀魔一族，为殿下贺！”

    其余三头孔雀魔一起唱和道：“为殿下贺！”

    “哈哈哈！”厌殃太子也终于放下了一颗悬着的心，此时此刻纵声大笑，催动了身下的九头巨蛊，朝着皇台堡缓缓而去。

    “孔雀魔一族的功劳，本太子记在心中，他日定有重酬！”

    四头孔雀魔笑了，他们要的就是这个承诺。

    皇台堡正门大开，厌殃太子军临城下，抬头仰望，城头上安放的那颗巨大的七首妖龙之头，不由得鄙夷一笑：“不过如此。”

    曾经的妖皇之首，在这一战中并没有起到什么作用，对妖族的压制彻底消失了。

    宋征回头看去，厌殃太子已经站在了妖龙之首最高的那一只龙角上，踌躇满志，气吞天下！

    他不由得一声叹息：三千年了，大帝当年的余威终于彻底散去。妖龙之首再也难以压制妖族了……

    妖族大军一队一队开进堡中，四处烧杀劫掠。人族修兵各自为战，一步步后撤。曾经代表着洪武天朝对七杀部绝对压制的皇台堡之中，到处燃烧着战火，惨叫声轰鸣声不断响起。妖族法术笼罩了整个天空。

    史乙在前，宋征在后。五人又变成了巡逻的队形，沿着熟悉无比的石板街道飞快向后退去。到了此时，宋征更加明白什么叫做大势，已经无力对抗。

    五人甚至来不及去想一直退下去会有什么后果，到什么位置上，天火会毫不犹豫的收走大家的性命！

    身后，几队妖兵轮番追击，一旦被他们缠上，很快就会有大量妖族强者赶来杀死他们。

    他们一路逃出了皇台堡，到了后面的集市当中。

    集市内人丁稀少，没有防御堡垒，更无法对妖族造成任何阻碍。宋征五人看着集市的出口一阵犹豫，留下、逃走，都是必死无疑！

    四头孔雀魔高高笼罩，皇台堡中，九头巨蛊嘶吼如雷。

    史乙有些神经质的絮絮叨叨：“一定还有办法，天无绝人之路，想一想，冷静的想一想，还有什么出路……”

    宋征伸手一抓，刚刚圣旨赐下的天光古刃刀握在了手中。妖族来的太快，他们都没来的及检查赏赐，此时才看到这刀的形状和巨刃陌刀有七分相似，不过等级却要高得多。

    “我不走了。”他平静说着，其实自从第一道圣旨开始，他就知道这一刻终会来临：“我宁愿战死妖军当中，更有价值。”

    赵绡默不作声的和他站在了一起。

