    即便是林霄不愿去相信，但也不得不承认，眼前这个女人的战斗素养极高。

    恐怕没少和大将级别的驭兽师交手，对于同化能力拿捏的非常死。

    她在看到自己释放出金属性神兽之后，就已经预判到了自己也会金属性同化。

    即便是自己开启了同化，但同化是需要时间，毕竟金色鳞甲可不是一瞬间就能覆盖全身的。

    这是在实验他开启同化所需的时间，毕竟每个驭兽师对于同化的熟练度不同，开启的时间也不同。

    可以说，这其中存在大量的信息，要么分析出开启同化的时间，要么直接杀掉他。

    不管哪一种只要得逞了，那就是稳赢的局。

    可是她没想到，林霄早就做好了释放小沙的准备，既没同化，也没被伤到。

    “先不管你从哪弄来的两头神兽，就凭你一瞬间分析出我所有的目的，就很厉害了。”

    “我姐姐的眼光挺高的吗。”

    沛儿笑吟吟的道。

    “你姐姐？蓝微薇吗”林霄道。

    “看来你都知道了”沛儿笑道。

    “嗯，刚知道没多久，”林霄回应了一句。

    “喂，那边的三个，能滚远点吗，我可认真了，”沛儿指了指远处的刘勇三人，道。

    “跑！”刘勇恍惚间反应过来，瞬间朝着后方掠去。

    孙琦和丁乐童也是赶忙后撤，拉开相当大一段距离。

    神仙打架，凡人遭殃，他们可不像遭受池鱼之殃。

    看到这女人说出这番话，林霄眉头微蹙，似乎感到几分错愕。

    “很好奇是吧，为什么我要让他们三个滚远点。”

    “其实是因为我对弱者没兴趣，从我成为无面之后，杀的最弱的也是兽王级。”

    “所以，你不要误会我很善良。”

    沛儿笑道。

    “女人，你叫什么”林霄问道。

    “无面第七位，于沛儿”，沛儿道。

    “埃罗尼亚队，林霄”林霄一边自报姓名，一边卷起袖子。

    “那么，接下来，我要释放第二种技能了，可不像第一种那么温柔”沛儿风情万种的向林霄抛去一个眉眼，道。

    “嗯，来吧”林霄严阵以待，对付这种怪物，可不能有半点大意。

    “逆雷，”沛儿忽然吐露出两个字。

    轰隆！

    伴随着黑狱雷狮一声怒啸，一道黑色雷霆瞬间从口中喷出。

    望着那激射而来的黑雷，林霄同样抬手：“雷光吐息。”

    小沙聚集大量蓝色雷霆，猛地张开血盆大口。

    嗡！

    一道雷柱瞬间爆射而出。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响，黑蓝两道雷霆在半空交织，化作一张电网，迅速的朝着四周蔓延。

    但凡是被电网波及的建筑乃至地面，都被生生掀起一阵阵碎石瓦砾。

    “咦？”林霄看到雷霆被如此轻松瓦解，露出了几分疑惑。

    显然，并不是如此，第二道技能比第一道强，这是不争的事实，所以林霄可没放松警惕。

    “嘻嘻”沛儿突然露出几分阴笑。

    咔嚓！

    那原本已经消失的雷霆却突然从林霄身后掠出！

    “震颤雷击，”林霄也是赶忙释放小沙技能防御。

    然而，小沙刚刚释放震颤雷击，那道黑雷却是如同一条蜿蜒的雷蛇，突然改变方向，直冲天际。

    轰！

    小沙释放的范围性雷击，直接扑空。

    “这...这特么还能拐弯？”远处的刘勇等人，彻底被沛儿的战斗力所惊骇。

    随着那道拐弯向上掠去的雷霆消失，下一刻，却突然如同天降正义一般，直奔林霄的天灵盖而来！

    “果然没那么简单，不过你在小看谁呢？”林霄话音落下，当即开启同化。

    全身瞬间被金色鳞甲覆盖。

    然而，接下来发生的一幕，着实把林霄给惊艳到了。

    伴随着那道黑色雷霆自天而下，却并没有劈在林霄身上。

    而是直接消失，仅仅一个眨眼的功夫，沛儿从远在十几米的位置仿佛瞬移了过来，从天而降。

    直接骑在了林霄的脖子上，而林霄的双脚也猛地往下一陷，

    “臭弟弟，逆雷可不是攻击系技能，而是传送，”骑在林霄脖子上的沛儿笑着抽出一把黑刀，直接奔着林霄的天灵盖刺了下去。

    铛！

    林霄抬手握住沛儿的刀刃：“没看出来，你重量挺足的。”

    突然听到林霄的话，沛儿楞了一下，立马怒道：“你不觉得这样对女士说话很失礼吗。”

    沛儿双腿突然用力夹住林霄的脖子，手中的黑刀猛地下刺。

    嗤剌...

    已经开启同化的林霄，手掌还是被黑刀划出一道伤口。

    “给我滚下来！”林霄一把抓住沛儿的手腕，狠狠的朝着远处甩了出去。

    在半空中回旋完美落地，沛儿甩了一下刀刃上的鲜血，似乎这一刀没把林霄的手洞穿很让她意外，笑道：“没想到你还挺硬的。”

    “硬？还有更硬的，要试试么？”林霄突然笑了起来。

    “大哥！你们就不要打情骂俏了好吗！这是在战斗啊”远处的刘勇听到二人的话，脸色通红。

    怎么听着那么不对劲呢。

    “试试就试试，怕你呀”沛儿话音落下，突然一指：“黑雷。”

    伴随着沛儿声音落下，林霄立刻操控小哼：“无畏冲锋。”

    随之，小哼双角爆发璀璨金光，瞬间暴冲了出去。

    轰！

    一声巨响，小哼的无畏冲锋直接被打断。

    “逆雷”沛儿立刻释放第二道技能。

    就在黑色雷霆蜿蜒曲折的直奔林霄之际...

    “雨幕莲华。”

    一道幽幽的嗓音，突然从不远处传出。

    咔嚓咔嚓！

    大片的雨点幻化为一朵朵盛开的冰色莲花，形成一堵冰墙，直接拦下了沛儿的逆雷。

    “林哥哥~我来救你了~”这时，一道甜美的嗓音传出，周身环绕着溪流的美人鱼，突然出现在半空。

    紧随其后的，是迈着步子不急不缓走来的云川。

    “嗯？”林霄望着身后走来的男子，顿时楞了一下。

    “云上皇？”沛儿突然注意到不远处的男子，同样露出了几分诧异。

    “于沛儿，卡西利亚城不是你该来撒野的地方，滚”云川那副高冷的表情直视沛儿，道。

    “啧啧，云川，你还是一如既往的不近人情呀。”

    “我就是来玩玩都不让啊，真烦人。”

    沛儿嘟着嘴，明显不开心。

    “雨幕莲华”云川再度发动技能。

    “停，云川，我来这里不是和你干仗的。”

    “你我早晚有一战，但不是现在。”

    沛儿抬手收起黑狱雷狮，这才突然一个连续后跳，瞬间消失在黑夜之中。

