    “原来这就是修仙者的力量吗？”

    赵石感受着肉身上传来的痛楚，不由地一笑。

    此时他面对的，乃是秦家化神期巅峰的强者。

    这个境界的强者，催使法宝的全力一击，竟是能够伤到他赵石了。

    但是赵石的肉身有着无穷无尽的自愈能力，几乎是转瞬间就愈合了。

    “就这样吧。”

    赵石一伸手，直接祭出神农鼎，将这名秦家老祖镇压。

    “不可能！”

    秦家老祖难以置信，却是动弹不得。

    赵石有些无聊道：“你们秦家没有更厉害的了吗？”

    “化神之上，乃是飞升。传闻秦家从古至今，也只有秦始皇一人得道飞升！这世间恐怕没有比你更厉害的存在了！”

    震撼不甘之后，秦家老祖终于是接受了现实，如此说道。

    之后赵石以一己之力，真的把所有门派的老祖都给干翻了。

    段绫看着赵石的眼睛，简直像是手电筒一样发光。

    这就是崇拜之情！

    京城李家的李碎玉，李霸玉，自诩为天材，但是在赵石面前，根本抬不起头来。

    此时他们终于明白，赵石之前跟他们的接触，只是在陪他们玩过家家而已。

    赵石若是认真起来，恐怕他们心目中庞大无可撼动的家族，也只是在弹指间灰飞烟灭！

    “仙尊，你是仙尊啊！”

    忽然有人激动地跪倒在赵石面前。

    “仙尊？”

    赵石眉头一挑，这画风走向好像有点不太对啊。

    但周围这些掌门人们，均是反应过来，齐声称赵石为仙尊。

    所谓仙尊，即是当世之中，最强的修仙者。

    就这样，赵石稀里糊涂成为了修仙界中最强的大佬。

    得到此消息，华夏龙腾会第一时间将赵石拉拢，并且给了一个首席长老的位置。

    坐上这个位置，赵石可以说是拥有了很多特权。

    “这么一说，我好像天下无敌了啊？”

    直到选仙大会结束，赵石还是有些稀里糊涂的。

    最后，赵石按照约定，让这些掌门人们，给李家弟子安排了最好的待遇。

    而段绫，最后赵石也是让她加入了星河宫。

    另一方面，赵石也会定期过来探望和指导她。

    这让星河宫的老祖和掌门都是喜出望外，这等于是抱上了仙尊的大腿了！

    另一边，秦家对赵石的态度，也是一百八十度大转变。

    开什么玩笑，这可是仙尊啊！当世之尊！

    这普天之下，修仙者就是最强的力量，而赵石是修仙者中的最强！

    直到最后，赵石终于明白。

    在这个世界最强的修仙者，只能是化神期巅峰，再往上就直接飞升了，但是谁也没人见过。

    而赵石的境界……起码是在飞升以后！他是实打实的，真正的仙人啊！

    这就好比内劲武者，跟普通武者的区别，根本不可同日而语。

    参加完选仙大会之后，确认过修仙者的力量之后，赵石跟华夏龙腾会确认过后，就开始走出国门了……

    首先是霓虹的神织会。

    赵石直接找到他们的基地，把他们给灭了。

    结果引出了霓虹方面的修仙者。

    霓虹方面的修仙者，竟然还养了一只八岐大蛇。

    只不过对方的修仙者惨败，这八岐大蛇也顺便被赵石给顺走了，带回华夏，交给龙腾会处理。

    听说赵石灭了神织会，众神商会连夜撤销了对赵石的国际通缉，并且拍出代表跟赵石道歉求和，甚至在跟华夏的国际问题上，都愿意做出让步。

    考虑到大局利益，赵石也没有跟众神商会死磕，只是提出了一个要求，那就是要跟他们之中的最强者切磋切磋。

    海外的神力跟华夏的修练体系似乎有些不同，但殊途同归，最高也是华夏这边化神期老祖的实力。

    赵石觉得很没劲，但是却是在世界上留下了不可磨灭的传说。

    全世界的人都知道了，华夏仙尊的实力……

    因为赵石一个人的原因，华夏在国际上的地位日益高涨，隐约成为了最强的大国。

    如果用一个不太恰当的比喻。

    那赵石就是华夏的核武器，而且还是其他国家都没有核武器的那种情况。

    威慑力十足啊！

    军武者方面，也是直接将赵石破格提拔成了最高级的军武者。

    接下来的日子，赵石陪着赵石参加了舞蹈大赛，一路走向华夏，最后赵梦是得了一个金奖，算是圆梦了。

    糖糖那边，也是得到赵石的支持，有刻苦在读书了。

    赵石的几个外卖员小伙伴，除了那位饱了吗赖皮蛇，最后都是跳槽来到了他万界公司名下。

    至于赵石那几个为情所困的朋友，现在也是关系稳定。

    赵石利用自己股神的能力，给他们透露了几只股票，使得他们大赚了一笔。

    那位拥有异能的外卖员妹子余待，跟赵石走得也是越来越近，最后两人产生了一些情愫，自然发展了起来。

    万界这边。

    赵石还是在继续着往日的订单，什么武侠，动漫，灵异，并且似乎是随着自己武力的提升，最近修仙相关的订单，也开始多了起来。

    另一边，赵石畅游漫威世界，终于是集齐了六颗无限宝石。

    这一日，赵石总算是选择了灭霸所在的时空点，要帮助复仇者们跟灭霸碰上一砰。

    当灭霸和复仇者们，看到赵石手上镶嵌了密密麻麻的无限宝石的时候，他们只觉得头皮发麻。

    就连灭霸，都感到一阵阵的胆寒。

    他看着自己手里的复仇手套，开始有些怀疑紫薯的人生。

    无限宝石不是只有六颗吗？

    怎么赵石手里的无限手套上面，镶嵌了十几颗。

    而且灭霸的无限宝石只有六种，赵石的无限宝石，竟是有七种。

    “不好意思，日子过得越来越安稳，人也变得谨慎起来了，毕竟谁也不希望失去美好的一切，不是吗？”

    赵石一个响指，直接将灭霸囚禁，将其手中的无限手套和无限宝石直接掠夺。

    不错，赵石在这段时间的万界之旅中，得到了一个新称号，那就是“万界掠夺者”，每次进入万界，赵石都可以抢人抢东西了……

    当然，这是有限制的，如果超过太多，就要消耗额外的万界积分。

    “英雄！你拯救了世界！”

    复仇者们，围绕着赵石欢呼起来。

    赵石笑着离开，藏身功与名！

    接下来，赵石收集的神器和宝物越来越多，身边的眷属也是越来越多。

    胡云馨那一个宿舍的女生，都对赵石产生了爱慕之情。

    美女教官黄珊亦是在不断地接近赵石，竟是有些追求的意思。

    cosplay社团和街舞社团的妹子们，美女双胞胎啊，方芸学姐，还有一些学妹，都围绕在赵石的身边，为他所深深地吸引。

    秦威在校园中看到赵石的身影时，是不由地有些感慨。

    当初自己还将其视作抢风头的对手，结果现在看来，自己就是一个笑话。

    别人直接参加选仙大会，把他们秦家老祖给干了，还成为了举世无双的仙尊……

    而他秦威，人们口中的秦家大少，不过是秦家分家的一个少爷罢了!

    不过嘛……

    见到赵石，秦威热情地上去打了个招呼。

    自己好歹是这位仙尊的同学，怎么说也是沾了不少光。

    赵梦这边，高考的成绩非常理想，直接就是全华夏的状元，加上各种加分，整个华夏的学校和专业，随便她挑！

    就在赵梦高考结束的第二天。

    赵石迷迷糊糊中听到了系统的提示：

    “滴滴！现有一份来自作者万界的订单，《我到万界送外卖》的作者香蕉牛奶，正在撰写结局，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    闻言，赵石愣了一下，选择了接受订单。

    “滴滴！【护肝片】【韩式炸鸡套餐】【烧烤套餐】等已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统的提示，赵石油门一踩到底，来到这个神秘的万界。

    只见这里是一个房间，房间里东西很少，只有一张桌子，一台笔记本电脑，一个戴着眼镜的青年，正在飞速地敲打着手中的键盘。

    “你来了。”

    青年没有转头，只是一边敲打，一边说话，

    “谢谢你们陪伴我到这里，故事没有结束，但是告一段落啦。”

    赵石知道，青年不是在跟自己说话，而是在跟另外一群人，知道这一切的人说话。

    忽然，赵石心中产生了万分不舍。

    “任何事情都是有结局的，有始有终，就可以了。我还会继续写下去的，也许还能遇到你们，也许会遇到新的人。”

    说着，青年打下了最后一段话，起身伸了个懒腰，转身冲着赵石一笑。

    赵石将手里的外卖放下，冲着青年鞠了一躬，转身就要离开。

    但是他忍不住回头看了一眼。

    这一眼，赵石瞥见了除了《我给万界送外卖》这个文档的名字。

    还有另外一个文档。

    文档名是——《我，冥河，绝不扑街！》

    赵石觉得心中空空的，却又格外的踏实，他踏入万界隧道离开，只留下一句轻声的“谢谢”。

    青年微微一笑，也不知道是在跟谁说话。

    “谢谢大家。”

