    第461章不养闲人

    听他说完之后江渝坐在办公椅上点了点头：“知道了。”

    助理看着江渝：“江总，今天这样安排降职和开除是不是有点太草率了啊。”

    他们一路走过来那些人的眼神他都注意到了。

    江渝满不在乎：“我没觉得草率，挺好的，你不觉得挺幽默的吗。”

    助理：“……”

    幽默也不能在这个时候幽默吧，估计被离职的和被降职的都不觉得幽默。

    助理还是忍不住开口：“江总，您这处理的都是昨天在公司说了陆小姐坏话的，这样陆小姐以后万一来公司会不会被针对啊。”

    江渝抬眸看了他一眼：“他们敢吗。”

    威慑力瞬间扑面而来：“不敢不敢。”

    就这么干，谁敢说陆宁一个不好啊。

    “但是江总，张经理为什么要被降职啊，他毕竟是公司的老员工了，这样做是不是有点太没人情味了。”

    江渝冷哼一声：“如果真没人情味，他就是直接被开除了，怎么还会让他继续留在公司。”

    江渝放下手中的东西看向助理：“你还有什么话一次性都问完，这样扰的我也没办法工作了。”

    助理立刻怂了：“没，没了江总。”

    江渝看着他摇了摇头，深呼一口气：“你是觉得我这样做太苛刻了对吧。但是公司不养闲人，你没注意到这几年老张都胖成什么样子了吗，以前他什么样子啊，跟你差不多，甚至比你还精壮。

    这几年他业务能力下降的太快了，以为做到这个位置就高枕无忧了，每天来公司打打卡晃一圈就可以了，但是他拿着工资就要做对得起这些工资的事情，我现在才处理他已经是很给他这个元老面子了。

    他就是太没有压迫感和紧张感了，现在给他降职让他听从比自己小的人安排，你看看他紧不紧张上不上进，没两个月估计就爬上来了，你不用担心他，他就是好日子过久了把自己养废了。

    你要记住，在其位谋其事，想投机取巧，混吃等死的我一个不要。懂了吗。”

    助理立刻点头：“懂了江总！”

    压迫感和紧迫感立刻就压在了身上了。

    助理后知后觉的脱口而出：“江总，你好心机啊，你这不就是利用了陆小姐来处理公司的人吗。”

    江渝叹了口气：“也是刚好碰到了这件事，说起来我还要感谢这丫头呢。”

    “江总，您是真的想帮陆小姐澄清，维护她吧？”

    助理不确定的又问了一嘴。

    江渝瞪了他一眼：“我就算再坏也不会坏到孩子身上去！你跟我这么多年真是白跟了。”

    助理缩了一下脖子，他知道江渝这个人重情重义，对陆宁也肯定是真心维护的。

    江渝叹了口气，看着玻璃窗外碧蓝的天：“她可是老陆的孩子啊，我怎么会不疼爱维护。这孩子以前虽然在不愁吃喝的家庭里，但是你不是也查了吗，那家人就没尽到做爸妈的义务，也是苦了她了，在没有爱的环境中长大是需要很强大的意志的，还好她熬过来了，这也算是一种历练吧，至少在那里的时候也增加了一些眼界的。”

    (本章完)

