    拳头大小的火球被旋风推动着，朝着弗拉德公爵飞去。

    火球飞行速度不算太快，远远比不上子弹，但那火球飞行时在空气中留下扭曲的痕迹，显然是温度高可怕。

    弗拉德公爵身后翅膀一展，就要用最擅长的速度避开这火球。

    公爵的实力自然非同小可，从展翅到完成躲避，整个过程不过零点一秒。火球擦着他的身体飞过，落在后面的玻璃窗上。

    钢化玻璃瞬间因为高温破碎，炸成碎片。

    弗拉德公爵刚生出些许得意，却感觉到胸口一痛，吐出大口鲜血。

    从血脉之中提炼出来的能量仿佛被突然抽走……不对，应该是被人强行从体内撕扯出来，那粗暴的动作让他五脏六腑都受到了重创。

    这毫无征兆的攻击让弗拉德公爵心中震惊，这究竟是什么能力，不仅悄无声息，还直接作用在人体内部。

    弗拉德公爵无比震惊，秦牧云却只觉得可惜。

    这老蝙蝠是有点东西，体内的符文能量竟然能够迅速与身体完美融合。

    就像是用生命符咒催生出来的苹果，如果符文能量全部消耗完毕，这苹果就变成普通苹果了。

    弗拉德公爵也是一样，他体内的符文能量涌现之后，以极快的速度变成身体的能量，支撑的极快速移动。

    符文能量被消耗大半，秦牧云才捕捉到弗拉德公爵的身影，抽取出来的符文能量只占了很少一部分，所以弗拉德公爵只是感觉内脏被人锤了，并不是直接爆体而亡。

    实力越强的吸血鬼，似乎跟符文能量的融合就越完美。

    秦牧云正要给弗拉德公爵来一发火球绝杀，却看到一张桌子朝他飞过来。

    原来是那位卡帕多西亚公爵看到情况不对，趁秦牧云注意力放在弗拉德公爵身上，他就抓起一张十人圆桌朝秦牧云扔过来。

    吸血鬼的力量巨大，赋予沉重的木桌巨大的动能。

    被这张桌子砸到，大理石都会被砸出裂痕。

    但秦牧云丝毫无惧，右拳捏紧，用力打出。

    拳头与桌面撞在一起，巨大的力量直接将桌面粉碎，喷射的碎屑犹如子弹般反弹回去。

    只是飞溅的碎屑也没有伤到这两个老吸血鬼，等到秦牧云甩掉手上的木屑时，卡帕多西亚公爵已经出现在他的身侧，锋利的指甲朝着秦牧云的咽喉抓来。

    这老吸血鬼非常聪明，他已经注意到弗拉德公爵刚才是被秦牧云一眼瞪成重伤的。所以他攻击的时候，专门选择了秦牧云的视觉盲点。

    利爪划到秦牧云咽喉上的时候，秦牧云都没看清楚卡帕多西亚公爵的位置。这偷袭的时机把握得极好，不愧是吸血鬼中的两大巨头之一。

    但是，当卡帕多西亚公爵以为自己能够撕开秦牧云的咽喉时，只听到咔嚓一声，他的指甲竟然直接崩断，而秦牧云的皮肤只留下几道白痕。

    秦牧云感觉到咽喉受到攻击，本能反应就用手肘砸过去。然后又是咔嚓一声，似乎是砸断了什么东西。

    秦牧云这才转过头望向偷袭者，却还是只能看到一道模糊的黑影。

    “这速度，开挂了吧！”秦牧云很不爽地说。

    秦牧云虽然将攻防能力点满了，但速度算是他的短板。长途直线飞行的速度或许不满，但这种小范围的辗转腾挪秦牧云是真不擅长。

    卡帕多西亚公爵速度太快，让他眼睛看到的只是残影，想锁定他身上的符文都难。

    秦牧云虽然拥有符文能量的绝对控制权，但前提是看见之后用意念锁定，这连看都看不清楚，锁定个鬼了。

    卡帕多西亚公爵似乎也发现了秦牧云的弱点，将速度优势发挥得淋漓尽致，从各个视觉盲点发动进攻。

    一时间，秦牧云身上的衣服碎屑乱飞，全是被攻击留下的白痕。

    虽然不痛，但光挨打可不行。

    所谓知己知彼，秦牧云自然知道自己的速度是短板，要来对付吸血鬼，他自然想过对付的方法。

    秦牧云无视了卡帕多西亚公爵不痛不痒的攻击，开始在掌心中凝聚出符文能量。

    这是一个新的符文结构，是信仰之力爆炸式增长之后，由智慧之树研究出来的合成符咒。

    齿轮形态的火焰符咒与海胆形态的折光符咒融合，得到这个新型符咒，外形看起来像是一块透镜。

    随着秦牧云的操作，透镜符咒密密麻麻地出现在他的身边。

    卡帕多西亚公爵看不见符文能量，不知道秦牧云这神神叨叨的动作是什么意思，但他没来由地感觉到危险，仿佛有什么恐怖的东西将要出现。

    卡帕多西亚公爵很相信自己的直觉，立马就想要远离秦牧云，然而还没动身，璀璨的光芒就从四面八方射来。

    这些激光并非正常光线，反而像是点亮的光管，在空气中留下耀眼的路径。

    而且，这些高能激光还在秦牧云是控制下飞速旋转。

    就像是数十把超长的光剑旋转飞舞，根本不存在躲闪的空间。

    整个宴会厅顿时变成了地狱。

    这些高能激光带着可怕的高温，所到之处迅速燃起熊熊大火。宴会厅里面的吸血鬼都被点燃，迅速焦黑碳化，绝大部分连惨叫声都来不及发出就熟透了。

    弗拉德和卡帕多西亚两位公爵也躲不掉，身体被迅速点燃。

    但这两人运气都不错，弗拉德公爵正好趴在一个装饰用的小喷泉旁边，身体刚被点燃就扑入水中。卡帕多西亚公爵则惨了点，右臂被高能激光扫过，顿时血肉成灰，连忙抓了旁边一个吸血鬼当盾牌才逃过一劫。

    这就是秦牧云的底牌，对付速度快的目标，当然是使用超大范围覆盖性攻击了。

    而因为秦牧云这次带来的全是经过魔化的动物，对高温抗性极好，这种高能激光对二哈他们来说不过是洗个热水澡而已。

    仅仅一招，还留在宴会厅的吸血鬼就几乎死绝了。

    秦牧云很满意这新符咒的效果，火焰符咒提供光源和能量，折光符咒用来扭曲集中光线化为激光。

    两者结合，就成了恐怖的大杀器。

    给秦牧云一点时间准备，他可以用这招烧毁整个城市。

    秦牧云踏着火焰，踢开那些焦黑的尸体，来到了弗拉德公爵的身边。

    弗拉德公爵气息奄奄地看着秦牧云，他内心无比后悔，自己究竟为什么要招惹这样的存在。

    明明知道他是预言中的神灵，为什么自己还要这么愚蠢地挑衅他。这可怕的力量，这地狱的大军，毁灭世界也不过是一念之间。

    “神灵、灭世、疯子、公主……对啊，神灵要毁灭世界了，为什么疯子还没出现？！拯救世界的疯子呢？！”

    弗拉德公爵感觉自己找到了唯一的一线生机，预言不会错，疯子一定会出现阻止神灵灭世的。

    疯子究竟在哪？！

    弗拉德公爵慌张地四处张望，正好看到宴会厅的大门在烈焰中轰然倒塌，两个身影出现在门外。

