
　　一家小小的会议室之中。

　　佩顿连同推理作家协会的主席，几个常任委员出现在这里。

　　他们需要洽谈的便是上一次有过意向的——成立影评人协会，进而推出自己的奖项，扩大协会的影响力。

　　佩顿对他们描绘的画面很好，关于奖项，完全是按照奥斯卡的模式去运营的……

　　几位委员对于佩顿的态度不同，有和善微笑的、有面容冷峻的。

　　很明显,他们的观点也不同，赞同或者反对。

　　就如同党派也分进步或者保守，在推理作家协会内部，显然也并非一块铁板，面对佩顿提出的事情，他们观点各异,充斥着各种声音。

　　当然,在某种事实上,这几乎是所有谈判席的名场面，红脸配白脸。

　　即便协会所有高层对有意促成此事，他们也会寻找到一位唱白脸的人，来保障他们在谈判席的主动权，以及未来的利益。

　　安东尼·布彻脸上带着微笑：“协会不少人对于成立专业的影评人协会都很感兴趣，但也有一些争端。”

　　佩顿反问：“哦？什么争端？”

　　“比如，他们不确认这位影评人协会是否会影响到协会组织，且我们本身也有电影方面的奖项，或许只需要进行补充，如最佳男主角、最佳女主角……”23sk.Com

　　“哈哈哈！”

　　一道有些放肆的笑声顿时打断了主席先生的话。

　　推理作家协会的委员们纷纷对这哈哈大笑的家伙怒视，便是主席先生也微微皱眉，看向佩顿身旁的中年男性。

　　他之前还以为这是佩顿的助理，现在看来，这位的身份或许不简单。

　　“克里斯，这位是？”

　　佩顿微笑着，刚想要介绍。

　　这位中年男士便掩嘴,鞠躬：“不好意思,突然想到了一些好笑的事情，我叫鲁斯·巴切勒,一位自由撰稿人。”

　　鲁斯·巴切勒，佩顿请过来的专业人士，他曾经是查理·卓别林撰稿人，其在业内极具人脉影响力，和奥斯卡等奖项也有千丝万缕的关系。

　　也就是现在，要是后世，以他的人脉关系，他就是奥斯卡最好的公关人员。

　　（注：事实上，他在后世，差不多也扮演类似的角色，他和卓别林推出的洛杉矶影评人协会，便是公认的奥斯卡风向标，他推出了不知道多少的影帝、影后。）

　　不过如今的奥斯卡，还远远没有后世的商业效应，他的人脉关系也没有太多变现的渠道。

　　佩顿联系他的时候，他正在为制作电影评论杂志的资金而发愁。

　　了解到佩顿准备筹办“影评人协会”，这和他成立专业电影评论杂志简直是完美契合,他顿时就有了投靠之意。（拉资金）

　　佩顿稍稍了解到此人,意识到他的价值，也流露出刻意拉拢,且说明可以提供资金。

　　这位聪明的先生就主动靠了过来。

　　愿意为佩顿效犬马之劳！

　　“先生，我刚才所说的，有什么值得发笑的吗？”

　　鲁斯·巴切勒嘿嘿一笑：“请试想一下，奥斯卡去颁发最佳健美先生？或许是我的笑点太低，这实在是匪夷所思。”

　　“而且，一个竟然还要颁发最佳男主角的奖项，还是推理作家协会主办的吗？”

　　主席先生面色有些难看，还是佩顿打了一个圆场：“好了，我们既然是谈论争端，一些观点自然是自由的。”

　　“不过，主席先生，我必须强调一点，推理作家协会走到今天不容易，贸然更改发展方向，绝对不是一个好主意。”

　　主席先生面色稍稍缓和，这样愚蠢的问题，他自然是能一眼看穿，知道这件事有多蠢。

　　推理作家协会不可能搞大杂烩，那对于他们在推理界的地位有巨大的影响。

　　但他提及这件事，只是想要用在谈判席上争夺主导权，却没想到被这个不知道从何处冒出来的家伙大肆嘲笑。

　　“你说得对，克里斯，观点是自由的。”

　　一旁的一位委员开口：“克里斯先生，我有一些问题需要与你探讨。”

　　佩顿点头，看向那位一直面容冷峻的先生，这是戴维斯委员，他是一位专业的组织者，常年为协会提供服务，且一直助力于推动协会以及奖项的发展，在协会极具影响力。

　　“嗯？谈什么？”

　　戴维斯委员：“克里斯先生，我们有专业的作家、编剧，在公众面前有足够的影响力，这都是协会的优势，作为协会的委员，我必须询问清楚。”

　　佩顿点头：“您想要询问什么？”

　　戴维斯直勾勾盯着佩顿，干脆的说：“和你合作，你能带来什么？”

　　显然，戴维斯委员并不是一个善意谈判的人，他直接得有些可爱。

　　一句话下来，气氛瞬间变得有些凝重。

　　不知情的，还以为他们是想要甩开佩顿，因此质疑佩顿的实力。

　　但佩顿清楚，协会的人怎么可能想甩开自己呢？

　　倒是自己甩开他们，直接和具体的作家、编剧接触的概率更大。

　　他们想要的不过是在谈判席上占据更大的主动权，让他们在影评人协会中占据更重要的地位。

　　否则，之前也不可能刻意展露善意。

　　佩顿微微一笑：“或许，鲁斯·巴切勒先生能做出一个完美的回答。”

　　鲁斯·巴切勒轻蔑一笑：“当然。”

　　“首先，克里斯先生在业内具有极大的影响力，是华盛顿邮报的拥有者，他名下的制片公司，接连推出了“美丽人生”“音乐之声”“电锯惊魂”等高质量、高票房的电影，在票房排行榜单占据重要地位。”

　　“同时，克里斯先生积极参与电影相关事物当中，在过去数年来，他曾资助和举办了很多电影界的盛事，并捐赠了不少基金给当地电影机构，特别是那些涉及到电影资料保护的项目，这是巨大的慈善。”

　　“他的影响力涵盖华盛顿、洛杉矶的当地报纸、杂志、电台、电视频道的有名影评人，我丝毫不怀疑，克里斯先生能成立洛杉矶、加州乃至是联邦最后影响力的影评人协会……”

　　对于自家的金主，鲁斯·巴切勒极具吹捧，一番夸大的言论，让佩顿都自觉不好意思。

　　脸皮不够厚啊！

　　佩顿的确积极参与电影相关的事物，捐赠基金，但那是为了避税，以及结交人脉。

　　至于影响力，这也是一个仁者见仁，智者见智的事情。

　　倒是鲁斯·巴切勒一番吹捧，觉得理直气壮，在他眼中，自家金主，有刀乐，那就拥有一切。

　　顿了顿，鲁斯·巴切勒开口：“最后，我再说一个实际的问题，单纯靠你们自己，你有想过你们要拿出多少经费来运营这件事吗？”

　　之前的谈话过程，鲁斯·巴切勒意识到自家金主或许是受制于面子的缘故，不想和这些人撕破脸皮，很多实际的东西没有叙述出来，具体操作的内容都没有过多的涉及。

　　比如说经费问题。

　　社会是真实的，它不是童话故事中充满奇幻色彩的世界，在这个真实的社会中永远都离不开一种东西，那就是钱。

　　钱可以看做是任何事情的动力源泉，不管你要做什么，达到什么目的，在完成这些目标的过程中都无法避开钱。

　　一个协会的成立需要哪些东西？

　　组织者、宣传者、参与者……这些东西都离不开一点，那就是金钱。

　　一个成熟的影评人协会绝对不是几个人聚在一起，谈论最近那部片子不错，我觉得如何如何……

　　这只是小圈子的游戏，不成规模，也不是佩顿想要的。

　　真正要把协会做大做强，你看看奥斯卡就知道了。

　　在奖项开始之前，举办一场简单的晚会，需要拿出的绝对不只是场地、设施费用……

　　更需要付出另外一大笔，乃至于不低于这笔钱的额外支出，用于其他的各项费用。

　　从接送各位评委的费用，到他们的住宿，通行，伙食，各种接待的费用。

　　各种工作人员的安排，比如说某些明星的通告……

　　还有各种宣传费用和额外的招待费用，媒体和一些邀请来观看的人们也需要协会来支出。

　　举办一场规模不小的晚会，至少就要拿出大约十万到二十万美金的资金，那么操作一个覆盖到整个联邦的大型商业活动，又需要多少钱？

　　培养完整的模式、将他们的影响力推广到世界，又需要多少钱呢？

　　或许在协会发展起来，奖项有了影响力，会有人替其买单，但发展起来之前这段时间，应当如何度过？

　　谁会愿意持续输血？

　　为了一个可能的美好未来？

　　鲁斯·巴切勒看来，自家金主曾受到些许协会的帮助，因为许多东西不愿撕开，只是单纯用美好的未来吸引这些人，以至于这些人有了更多的妄想。

　　当然，这也是金主带自己的目的，撕开这一层薄膜，鲜血淋漓呈现在众人面前。

　　斩断一切妄想！

　　鲁斯·巴切勒对自己的定位很清楚，就是来当白脸的，某些问题，怼就完了。

　　所以鲁斯·巴切勒的问题直接一针见血！

　　你们有钱吗？

　　制定一个行业标准，开辟一个新的领域，这些不是靠嘴巴说就能说出来的，说到底还是要花钱。

　　这恰恰是推理作家协会最大的短板。

　　鲁斯·巴切勒的问题直击最核心最关键的一点，推理作家协会能拿出多少钱才运作这件事？

　　要知道推理作家协会并不是一个盈利性的机构，它只是一个非盈利的民间组织，它的运营费用大多数来自于社会各个方面的捐款，举办一些活动的收益。

　　每年搞一场体面些的晚会，可能还够。

　　但是走到娱乐行业，好莱坞这个巨大的吞金场，这点钱又算是什么呢？

　　请一位有影响力的明星站台，就去掉大半。

　　难道你们还能因为成立一个崭新的协会问作家们收取费用？

　　哪个作家会这么无私？

　　“之前克里斯先生同大家描绘了一幅很美好的画面。但，这些其实都是建立在协会有足够的预算的基础上，制定行业标准，让别人听从你的想法和意见，在新的领域内占据更高的位置，拿到更多的权力，首先你需要有钱。”

　　“我很清楚，你们现在站在这里，进行谈判，无非是想要合作之中占据了重要的位置，那你们能拿出多少？”

　　“或者说联邦推理作家协会能拿出多少钱来运作这件事？”

　　鲁斯·巴切勒的意思很明显，想要掌握主导权，拥有更大的权力，那么就必须拿出更多的财富来支撑起这个摊子。

　　否则谁会允许别人用自己的钱作威作福，还要凌驾于自己的头上。

　　“我说一些简单的例子，一旦我们这个新机构开始运作起来，先期的宣传费用，组织费用，涉及到各个地区相关人员的工资……”

　　“这是一大笔钱，如克里斯先生所描述的美好，可能涉及到数百万的资金的投入，推理作家协会能拿出多少？”

　　“依靠赞助吗？有几个赞助商能赞助一个还未成立的协会，协会能给他们带来什么？”

　　“有什么是我们能做到，纽约等影评人协会做不到的?”

　　“我们的优势究竟在哪里？”

　　看到戴维斯委员想要说些什么，鲁斯·巴切勒抬手打断：“我知道你想说什么，是的，我们有专业的作家、编剧，他们都具有不小的影响力。”

　　“但他们不是我们的工人，我们不可能一直要求他们不求回报的付出，我们能给他们带来什么？”

　　“甚至，一旦走上正轨，他们也是协会支出的一部分。”

　　戴维斯委员面色难看：“想你这么说，我们合作的前提是什么？”

　　鲁斯·巴切勒嘿嘿一笑，摇头：“不知道！”

　　不知道？

　　这个答案明显让众人一愣。

　　“说实话，我们不了解克里斯先生为什么一直要和你们合作，华盛顿邮报之下，应该并不缺少专业的影评人，他们的范围甚至比独擅长推理侧电影的作家是更好的选择。”

　　“至于说推理作家们的影响力，我们也完全可以直接联系…”

　　“好了！”佩顿连忙打断鲁斯·巴切勒的话。

　　但话都说到那种程度了，在场的众人，哪个还不明白他想要表达什么。

　　无非是跳过推理作家协会，直接联系相关的作家、编剧，难道你们还有正大光明的理由组织？

　　联邦连国籍都不要求唯一，你还能强行让推理作家协会的演员不去参加某某组织吗？

　　这种冒天下之大不韪，你推理作家协会，到底还想不想干了？

　　没有一个有影响力的作家愿意接受这种束缚。

　　佩顿对着众人，躬身抱歉：“鲁斯·巴切勒，刚才有些激动了，我们稍后再谈。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界的见证者更新，第一百七十一章你能拿出多少？免费阅读。https://xs.23sk.com 