    第6068章 何须我来救

    在狄宗展现混元法，撑开领域的刹那。

    朝霞混沌的天心，便疯狂震荡了起来，天道轰隆声予以警示，彻底打破了朝霞混沌的寂静。

    顿时。

    一个又一个大禁天沸腾了，无论是天道之下的生灵，还是混元级生命，齐齐朝着真灵大军，所驻扎的大禁天望去。

    “有人要对萧叶大人不利！”

    怀着感触闭关的两百万真灵生命，齐刷刷现身。

    “萧叶老大！”

    一座行宫炸开，小白怒吼朝着萧叶的方向扑去。

    “放开他，否则让你死无葬身之地！”

    真灵四帝、南宫星宇、天蚕圣皇、萧念、萧凡、冰雅等人，也是展现极速，朝着狄宗攻去。

    “一群重修者，也敢在我面前大放厥词，现在的你们，境界可没有恢复！”

    领域内的狄宗冷冷一笑。

    他只是身躯一抖，只见领域轻轻震荡了起来，一圈肉眼可见的波纹朝着四面八方扩散开去。

    这个大禁天直接崩碎，至于攻来的真灵生命们，一个个如遭雷击，混元身躯炸开。

    “可恶！”

    小白重塑身躯，满脸的狰狞。

    对于狄宗，他也不陌生了。

    这些年。

    随着无双剑主等八阶巅峰强者销声匿迹，他们逐渐放松了警惕。

    没想到白鹿书院招收的本土生命，竟然还有人敢在朝霞混沌发难。

    “都住手吧，你们不是他的对手。”

    就在此刻，一道温和的声音传来。

    只见一袭银袍的白鹿院主和朝霞殿主一起现身，他们身后，一众书院生命浩浩荡荡赶来。

    “白鹿院主！”

    狄宗望向白鹿院主，颇为的忌惮。

    他的手掌一挥，一柄长剑浮现，犹如游龙在激荡，剑尖直指萧叶的眉心。

    “这个狄宗，难道和无双剑主，有某种关系？”

    一位书院生命凝视着那柄长剑，眉头紧皱。

    始域的八阶巅峰强者中，无双剑主擅长用剑。

    传闻对方以剑破开天道，进化成混元级，其后亦在开辟剑形混元法。

    狄宗手中的长剑，所流露出的气机，和无双剑主同源。

    此刻。

    狄宗剑指萧叶，是想让白鹿院主投鼠忌器。

    “无双剑主的混元法，的确有可取之处啊。”

    “浩海无垠，真是任何生命都不能小看。”

    白鹿院主感叹道。

    白鹿书院广开山门，在始域边缘吸收新鲜血液。

    对于拜入书院的本土生命，他都会以意志扫描意识，去明辨善恶。

    从狄宗的意识中，他没有发现半点异常，所以狄宗才会真正被接纳。

    这个时候，白鹿院主如何还能不明白。

    狄宗意识中的恶念，定然是被无双剑主施法遮蔽了，这才能躲过他的探查。

    见到白鹿院主从容姿态，狄宗眼中寒芒涌动，“难道你以为，自己能从我手中救下他？”

    “萧叶，何须我来救？”

    白鹿院主微微一笑，话语依旧温和，让狄宗心中陡然浮现一丝不详的预感。

    “不想萧叶陨落的话，就给我让开！”

    狄宗懒得废话，左手抓向萧叶。

    修为恢复到六阶中期的萧叶，根本躲不开，被狄宗提了起来。

    狄宗身形一晃，朝着朝霞混沌外飞去。

    “白鹿院主，快拦住他！”

    萧念焦急大叫。

    狄宗得无双剑主授意，潜伏在朝霞混沌，就是为了接近萧叶。

    毋庸置疑。

    无双剑主，肯定会在朝霞混沌外接应。

    面对萧念的呼唤，白鹿院主依旧淡定自若。

    至于狄宗，也是突然停了下来，望着空荡荡的左手，满脸的骇然之色。

    萧叶，竟然凭空消失了！

    “狄宗，抱歉，就凭你，怕是很难威胁到我。”

    一道平静的声音传来，让狄宗瞳孔一缩。

    只见黑衣黑发的萧叶，正屹立在远处。

    “怎么会这样！”

    狄宗心头大震，倒吸凉气。

    朝霞混沌中的强者并未出手，就凭区区一个六阶中期的萧叶，是如何能挣脱开去的？

    “这怎么可能！”

    狄宗嘶吼一声，混力爆发。

    轰！

    一只混力大手浮现，猛然朝着萧叶抓去。

    岂料此时。

    萧叶的身形，如同肥皂泡般破碎，化为条条黄金丝线逸散开去，然后于远处再次凝聚成萧叶。

    “这……”

    真灵生命们全部都呆住了。

    “这小子，不简单啊！”

    “看来重新修行，对他而言，是一种难得的历练。”朝霞殿主则是眉头一扬。

    面对狄宗的攻伐，萧叶轻松写意就能避开。

    是因为萧叶将自身的混元法，铭刻到朝霞混沌的每一寸空间。

    这是混元级生命，在自己掌控的混沌，才有的能力。

    而萧叶却能做到，简直匪夷所思。

    “既然你想找死，我就成全你！”

    狄宗已然发狂。

    他手中的长剑铿锵而鸣，在演化攻伐之术，无数剑光似九天星河倾泻，将沿途的空间纷纷撕碎，连绵不绝朝着萧叶冲去。

    在这种攻伐面前。

    萧叶太过脆弱，身躯触之击即碎，只剩下条条黄金丝线在涌动。

    不过，这些丝线好似骇浪中的浮萍左右摆动，始终不曾坠落。

    “原来萧叶老大，根本不惧狄宗！”

    小白反应了过来，激动高呼。

    这些年。

    萧叶不再追求境界的恢复，时常驻足，去努力发现各阶的不足，消除瑕疵，显然有了恐怖的成果。

    “不愧是萧叶前辈！”

    “实在太妖孽了！”

    一众书院生命们，也是满脸的惊容。

    混元级七阶，是个分水岭。

    一旦迈入过去，体内可滋生出混力，各方面的实力都会暴涨。

    可以说，随意一尊七阶生命，都能秒杀一大片六阶生命。

    如今，萧叶以六阶中期的境界，化解七阶中期强者的杀招，这在钧蒙浩海中，怕是独一份了吧。

    “萧叶，你好歹也曾是名震浩海的强者！”

    “难道与我一战的勇气都没有吗？”

    狄宗面色铁青。

    他潜伏多年，确定算无遗漏，可为何还是奈何不了萧叶？

    嗡！

    在剑光中漂浮的黄金丝线，陡然一凝，化为黑衣黑发的萧叶。

    “既然你想战，我自当奉陪！”

    萧叶发丝乱舞，眸子中闪烁慑人的芒，“正好，拿你来血祭，我开创出的攻伐之术！”

    话语落下。

    萧叶身形直接出现在狄宗面前，一只手掌轻飘飘落了下来。

    (本章完)

