    【大结局最终来临。

    被抛向天空的破碎大地上，一朵小百花摇摇欲坠，漫天开始坠落黑色火焰，习以为常的世界开始分崩离析。

    哪怕经历了这么多的曲折复杂的故事后，面对正在坍塌解体的世界，李不二记忆最深刻的仍旧是苏恩小说中开篇写下的第一句话。】

    ·······

    “你···有没有想过，这个世界其实是假的······”听着苏恩说出的这番话，李不二的眉毛顿时拧巴起来。

    【5月12日凌晨五点，半小时前】

    从沙发上掉落的李不二头痛欲裂的来到穿衣镜前，看着镜子当中的自己，只见镜中人：五官轮廓分明，剑眉星目，皓齿如炬，器宇轩昂······

    不得不说，如果抛开一头乱糟糟的头发，以及宿醉带来的睡眼惺忪的双眸和黝黑的眼袋的话，他实打实的算得上是小鲜肉。

    甩了甩头，李不二揉了揉鸡窝一般有自己想法的头发，打了个哈欠。

    作为一名优秀的私家侦探需要具备怎么样的特质？

    正直果敢的勇气！细致入微的观察！身手矫健的体力！聪敏过人的思维！以一敌十的武力！坚韧不拔的毅力！以及密不透风的推···这都是必不可少的！

    但是，不好意思，这些特质李不二通通没有——因为他脑子有大问题！

    这并不是贬义，而是陈述事实而已。

    照镜子本是再寻常不过的动作，但此时镜子中的影像却没有跟随李不二的动作，反而是露出了一个诡异的笑容。

    镜中人微笑的同时，面部皮肤下似乎有无数弹球大小的滚珠状物体在挣扎着游动，有种要撕裂皮肤冲出来的样子。

    看到眼前镜子中的一幕，李不二的瞳孔猛地收缩，呼吸急促，额头有虚汗渗出，手指不自觉握拳，呼吸频率断崖式下降的同时，小腿肚子也不受控制地抽搐起来。

    猛地打了个哆嗦后，回过神来的李不二随即伸手朝着洗漱台边放着的酒壶摸去，可事务所里仅剩的酒早就在昨天夜里被喝得一干二净。

    仰头举起酒壶，贪婪的用舌尖接住几滴酒液后，李不二砸吧嘴看着镜子当中扭曲的面孔，最终有些无奈地叹了口气。

    我怎么记得昨晚喝吐之前，还剩下半瓶啊。

    “我落人中然自在，本是天上逍遥的仙儿，不为俗尘洒一物，只为美酒动心弦，”

    正在发愁的时候，手机铃声从脚下响起，李不二弯下身子，从拖鞋底下拿起手机，按下了接通键。

    “李不二！打你电话几遍你怎么不接？”

    电话中的女声虽然是咬着牙说出来的，但听起来仍旧有种似水如歌的抑扬顿挫。

    李不二看了手机一眼，可上面并没有显示未接来电的记录。

    女人总是这样可以抛开事实不说，所以真的是麻烦！

    “苏恩姐，如果我没接电话的话，那肯定是因为我没接到了。”李不二用一句有气无力的的废话来回应。

    镜中的自己仍旧是可怖扭曲的样子，深吸一口气，李不二用右手扯住系在左手上的粗皮筋，拉开一扎的距离然后松开。

    精神科医生认为，李不二的这种幻觉是一种生理性的条件反射，因此提出了利用橡皮筋带来的疼痛作为厌恶疗法，进而对他的病情进行调解和缓解，于是久而久之左手腕上的橡皮筋就成了具有象征性意义的饰品。

    “啪”的一声响起，极速收缩的皮筋狠狠地抽打在李不二的手腕上，顿时留下了一道红印。

    疼痛感袭来，眼前镜子中诡谲怪诞的影像顿时消散，又恢复成为李不二邋遢而帅气的脸庞。

    “你干什么呢？”苏恩听到声响后，疑惑的说道。

    “醒醒酒。”

    “你就不能不喝酒吗？”

    “别这么说，农民伯伯辛辛苦苦种点粮**出来容易吗。”

    “药吃完了吗？”

    “别扯了，一盒药三百八，一斤散白十二，而且吃那药吃得我和楼下刘老二一样，还不如喝酒呢。”

    电话那头的苏恩听到李不二这么说，顿时不知道再说些什么。

    李不二脑子有病，时不时的就会看见一些光怪陆离的恐怖幻觉，因此在犯病的时候经常会借助酒精来麻痹自己的神经中枢。

    不过酒壮怂人胆，在李不二看来没有什么可怕的幻觉是一斤散白解决不了的，如果有，那就再加半斤。

    虽然这么说，可不吃药的根本原因其实很简单，那就是：药很贵，酒便宜。

    有病就没办法好好工作，没办法好好工作就没钱，没钱就没办法好好看病，这成了一个死循环。

    “李不二，将来有条件了，我带你看病。”电话那头的苏恩停顿了一下带着复杂的情绪说道。

    李不二看着手上皮筋打出的红印子，砸吧砸吧嘴说道，“······苏恩，你听我一句劝，放弃写恐怖小说吧，咱不行转行写那种文，肯定有市场的。”

    “滚！”苏恩怒骂道。

    “好嘞。”李不二随即就要挂电话。

    “等等，别挂。我找你有要紧的事情。”

    熟悉李不二性格的苏恩在李不二准备挂断电话前，有些焦急的出声，

    “一句话两句话说不清，没和你开玩笑，我是真的需要你的帮助，到哪里找你？”

    “这个点能是哪里，【红玫瑰侦探事务所】啊。”李不二吐槽道，“来的时候带吃的啊，昨晚吐了个干净······”

    话还未说完，电话中已然传出了被挂断的忙音。

    于是，一个神经病三脚猫侦探和一个扑街恐怖美女作家的约会就这么达成了。

    【十五分钟前，玫瑰侦探事务所】

    苏恩不出意外的出现在了李不二事务所门前——手里提着一份二十四小时营业快餐店的早餐。

    敲门，没锁，开门，进入。一套流程下来，苏恩便来到了这个有着恶俗名字的事务所内。

    将手中的食物放在了李不二用来处理委托的桌子前，而这时候苏恩一抬头便看见了盯着一头鸡窝的正主。

    随后，桌子两侧便入座一对俊男靓女。

    “神经病三脚猫侦探，李不二。”

    二十岁，七年前因为一场车祸丧失了双亲，同时也患上了妄想性恐怖症。根据医生说，以目前人类对大脑的认知来说，只能推断出李不二大脑当中的脑叶和杏仁核疑似在车祸中受损。

    杏仁核位于大脑结构底部，是大脑当中的“恐惧中枢”，对判断惊恐信号起关键作用。而四大脑叶的枕叶负责视觉加工，颞叶负责听觉加工、语言加工，顶叶负责空间觉、机体觉、动觉加工，额叶负责理性认知。

    因为这两部分疑似受损的原因，于是在复杂的大脑机制运作下，李不二时常能够看到无比恐怖的幻觉——譬如，每天早上都能看见的镜中人。

    言归正传。

    目前李不二继承了父母的遗产，开着一家不入流的侦探社，生意就是帮中年妇女抓奸，主要的收入就是拿到关键性证据后，联系苦逼的男主角进行勒索。

    “非著名扑街美女恐怖作家，苏恩。”

    二十一岁，七年前车祸的另一个幸存者，立志成为联邦最杰出的恐怖女作家——至今未遂。

    一场车祸中的两个遗孤被送到了起点孤儿院，然后一路走过七年。

    思绪到这，李不二扶着额头想了想，本是生死仇敌的剧情自己怎么就和苏恩勾搭了七年呢？

    刚略作回忆，宿醉带来的头疼就搅乱了李不二的思绪。

    妈的，看来酒要少喝一点了，这才二十来岁记忆力就不行了。

    以往就是俩包子解决的事情可现在竟然是汉堡和咖啡···这有点反常！

    又到了拉屎要出汗的季节，李不二擦了擦额头上的汗渍后，撇了一眼桌子上的早餐，不客气的随口说道，“来都来了还带什么东西，你有什么困难一定要跟我说，我看我能不能帮上倒忙。”

    “李不二，你···有没有想过，这个世界其实是假的······”一声叹气过后，苏恩有些疲惫的说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家好，我是一个p站作者，改邪归正写网文，请多多包涵。每天晚上九点，两章哈。

