    比赛结束双方握手，还有赛后采访，冰辞作为MVP理应采访她的，但记者们才不会管谁是MVP，在这里，最有价值选手是寒勿，能采访到他才能获得更多热度。

    冰辞松了松手腕在想要不要去休息室等着，战队有规定，赛后不能擅自离开，要等人齐。

    这时红蛛的打野和辅助过来。

    “寒勿和叶唯的眼光很不错嘛！你真是给了我们一个惊喜，期待你后面的表现哦！”

    “谢谢。”

    “看来我弟弟说的是真的，你很不爱说话呢！”

    “弟弟？”冰辞疑惑。

    元宝气喘吁吁地跑过来，挡在冰辞面前。

    “哥，你怎么能赛后报复我的队友？”

    “你们是兄弟？”冰辞有些惊讶。

    红蛛辅助笑了笑说道：“自我介绍一下，我叫元朗，元宝的亲哥哥，他叫谢虔。”

    谢虔顺势把手搭在他的肩上，眼里泛着宠溺的光，“感谢大佬记得我名字。”

    元宝心里那个急啊！电竞选手怎么说也是公众人物，万一有人拍到自家哥哥是同的照片那就惨了。

    冰辞不是不懂，看对方言行举止透露出的亲昵，应该是一对。

    当年，唐前辈和景前辈也是这样。

    元朗摸了摸元宝的头，“好了，没有欺负你的队友，只是来祝贺一下，我们要回去了。”

    元宝的脸烧得红红的，我队友还在这呢，不要总是把我当小孩子。

    临走了，谢虔又突然转身问道：“你对LK.Lad了解几分？”

    冰辞故作镇定，面无表情地问道：“你也知道Lad？”

    “偶然听说，要说熟，唯神才是最熟悉Lad的人。”

    谢虔无意中问的问题敲醒冰辞心中警铃，叶唯知道仇扬，是见过他的样子还是只听过这个ID？

    神迹王朝其实是由两个战队组成，一个是师娘带领的WIN战队，另一个是南宫前辈带领的LK狮王战队。

    我们这些小辈又组成神迹二代。

    前辈们为了更好的保护我们，所有不得不接触外界的场合都会只让我出面，以至于现在很多人只知道ICE，而不知其他人。

    那叶唯又是这么知道的？

    她尽管很担心也不会表现出来，只能等找个没有其他人的机会试探一下叶唯。

    寒勿那边的采访还在继续。

    “寒队今天的比赛也很出彩，你有什么想对粉丝说的吗？”

    “你这个“也”字用得极妙，MVP那么大的标志你们看不见？是我们的新上单仇扬。”寒勿冷嘲，叶唯他们跑得快才没被抓来接受这种无聊的采访，等回去之后看我怎么收拾你们。

    “我寒神今天的配合度好低，但是好冷酷，好帅！”

    “MVP被抢了，记者还说那样的话寒神当然不高兴啦。”

    “你哪只眼睛看见我寒神不高兴了，不就一个MVP吗？又不是没得过。为了让新队员被大家接受我寒神让一下怎么了。”

    “寒神什么时候才有那种乖乖站好让我们观看的觉悟啊！颜粉表示你磕他的颜才不管他是不是MVP。”

    记者显然不是很想寒勿提到别人，一个没有名气的新人，没有价值，“寒神今天的节奏带的很好了。”

    “呵，带节奏，如果MVP都证明不了什么，那你是真的不懂这个游戏，那边发愣的小哥哥过来，有人要采访你。”寒勿实在不想应付他们就想找一个垫背。

