    四人再也坐不住了，齐齐杀下，主动冲向那一层结界。

    现在结界的力量也已经濒临最为薄弱的时候，即便余威尚在，可四大强者联合出手之下，也会进一步缩短了其维持时间。

    轰！轰！轰！外面接连不断狂轰乱炸之下，整个结界都在颤抖。

    在其内的曾家等人面色煞白，时不时看向洞穴深处，虽说星辰显现异变，可姜空迟迟未归，让他们感到绝望。

    或者可以说，哪怕姜空归来，他们此刻也不觉得自己就安全了。

    毕竟眼前这些人可是中阶天圣，九重境界，三重一道坎，每每迈过去那都是一次巨大的蜕变。

    无论姜空先前如何屠杀低阶天圣，他们都不认为姜空能抗衡中阶天圣，尤其还是在四尊的情况下。

    整个星辰的温度还在不断降低，星核之内，早已经失去了原有的那股磅礴大势，在巨大的星核熔岩大球边上，姜空悬浮半空，整个身躯在一片祥和的金光之中。

    他沐浴着金光，如一尊神明子嗣般神圣无比。

    其体表经络已经浮出肌肤，隐隐约约能够见到形成了小树的模样，不断洒落金辉。

    而在吸收了那最后一道神性后，姜空第一处窍穴也终于在充盈完全之后展开了蜕变。

    金蒙蒙的混沌雾气像是被压缩到了极致，后重重爆开！姜空这片窍穴内一片金色的神性，如若火焰幻化的环形云烟，萦绕旋转，充斥着一股远超先前的掌控力！“好强！”

    就连他自己感知到后都震撼了一下。

    仅仅只是这一道开启的窍穴，就堪比先前的十道洞天之火！“十七……十七……”边上的安陵飞喃喃几句，似乎想到了什么，双眼一亮：“十七之数，这是天命之数啊！你体内的小树究竟是什么，这十七个窍穴绝非那么简单。”

    “天命？

    极致天命不该是以九为尊吗？”

    姜空不解道。

    安陵飞摇摇头：“九乃极数，是阳之极数，而阴之极数乃是八。

    八阴九阳，合为十七之数，这恰恰与你体内的窍穴对应上了。

    我不认为你体内出现的十七大窍穴是偶然所发生的。

    在这个圣域之中，还处在荒纪元的时候有一门通天彻地的旷世之法，名为八九玄功。

    这八九玄功借鉴的就是极致的阴阳之力，动用的便是极致的阴阳之道。

    而你体内现如今这十七之数，很可能会与之有所关联。

    当然，我也只是猜测罢了。

    时间不多了，你快吸收最后的力量，一举迈入天圣吧。”

    姜空暗暗记下安陵飞所言，继续体内残存没有炼化的神性以及丹力给融入炼化。

    其境界也在一点点拔高，那一团被开辟出来的窍穴在这个时候动了！窍穴之内的金芒化作一轮旋涡，旋涡转动之中摄取四周海量的力量，将之以风卷残云之势拉入姜空体内。

    这片新星内还有所剩下游离开来的神性，这些神性全部化为姜空金色小树的养料，成为金色小树的力量源泉。

    灿灿金芒之中，姜空再度感觉到了一种前所未有的饱和感，身躯在步入天圣境的过程中大有一股臌胀之势，仿佛下一刻就要被撑爆。

    神性终究是神性，哪怕一丝一缕蕴含着的力量都无比恐怖。

    眼下的外界结界力量已经被打的无比稀薄，摆在众人与那四尊强者面前只剩下一层青光流转的薄弱气墙，这股气墙还有随时被击穿的风险。

    “最多半柱香的时间，他们就攻进来了！”

    曾家几人心情无比复杂，全都做好了血战拼命的准备。

    龙涅也开始有点坐不住了。

    因为星辰的异变已经减缓了，而姜空还没有出来。

    四大强者围堵在外面，情绪无比激动。

    “哈哈哈！现在出来磕头认错，我们会下手痛快一点。

    不然之后你们死法有多么残忍我可就不保证了！”

    “要怪就怪你们里面那个小子触怒我的威严。

    先前老老实实将东西交出来难道不好吗？

    不过就算是之前老实一点，似乎结局也从差不多，我们从一开始就没有做好让你们活下来的准备。”

    五重天天圣咧嘴一笑，露出一口大白牙颇为阴森冰寒，看向一群人在结界后面的眼神，那目光中写满了讽刺与轻蔑之色，如同碾死蝼蚁臭虫一样居高临下。

    轰！又一次轰击之中，整个结界开始浮现大量的裂痕了，已经有一丝丝力量无法被挡住，从裂口中渗透进来。

    里面的人被擦到一下都身受创伤。

    “太强了……哪怕玉石俱焚，我们都不一定能对他们造成致命伤害！”

    “已经走到这一步了，殊死一搏了！大不了来世再做兄妹！”

    曾家五人前所未有的一心，皆是做好了战斗的准备！ 

