    墨宝便带着哥哥又跑了进来。

    当然，为了表示他的“诚意”，他还特地提了一个小花篮。

    “洛阿姨，洛阿姨？你在吗？我是小墨墨噢，我来找你啦。”脆生生的童音在这个实验所里响起，惹来了好几个工作人员围观。

    其中，也包括正在实验室里做试验的洛瑜。

    小墨墨？

    她听到这个声音，以为自己是听错了。

    昨天还对她敌意满满的孩子，今天会来这找她？

    洛瑜拉开了门。

    “洛阿姨，原来你在这啊，对不起噢，昨天的事，是我们误会了，我今天特意带哥哥来给你道歉，希望你不要生气。”

    笑得小眼睛都成了弯月的小家伙，将手里的花篮举到她面前后，整个实验室的门口，都是这浓郁的花香。

    洛瑜怔了怔。

    好久，她才回过神来，随即，缓缓接住了这个小花篮。

    “……我没有生气，你们怎么过来了？不是要上学吗？”洛瑜对这几个孩子，其实还是有感情的。

    当初，温栩栩在M国，这三胞胎里的两个男孩，都是她在照顾，那段时间，她还以为，她会成为他们的妈妈。

    “是呀，可是我们偷偷跑出来了，昨天你的那些针剂，我们后来跟舅舅弄清楚了，确实是他叫你来的，所以，我们觉得应该跟你道个歉。”

    墨宝又拉了拉旁边的哥哥。

    霍胤没有办法了，只能也僵硬的走了过来，不情不愿“嗯”了一声。

    洛瑜看到，这才终于满心欢喜起来。

    连孩子都不再对她抱有成见了，那她再接近他们的爹地，又还有什么困难呢？

    反正，现在那个女人也不会再回来了。

    洛瑜连试验都没心思做了，带着两个孩子就去了吃好吃的。

    “洛阿姨，我想玩游戏，你的手机可以给我玩玩游戏吗？”

    “当然可以！”

    心里乐开了花的洛瑜，哪里会去想别的？在餐厅里点餐后，听到墨宝要玩游戏，马上，她就把自己的手机给他了。

    墨宝拿到了手机，给哥哥使了一个眼色。

    霍胤会意。

    抿了抿漂亮的小嘴唇，生平第一次，这高冷寡言的小少爷，把自己手中的牛奶杯推了过去：“放点糖。”

    “啊？”洛瑜果然受宠若惊，她瞪大了双眼，难以置信的看着这牛奶杯，“加……加糖？”

    “嗯。”

    霍胤又是好脾气的点了一下头。

    洛瑜：“……”

    啥也不说了，抱着就牛奶杯就站了起来：“好的，阿姨这就去给你加。”

    然后她拿着这杯子就跑去加糖了。

    两个小家伙看到她终于走了，马上，开始了对她这手机的“解剖”。

    都是顶尖黑客高手，讲真，就算是这手机里少了一个符号，他们都能把它给挖出来，顺便再问候问候它的祖宗十八代。

    一分钟后，他们要的东西果然出现了。

    “是洛天南发给她的消息。”

    “说什么？”

    “警告她，不要再去惹爹地，说中岛雄来了，最近一定会有所动静，让她不要惹祸上身。”

    墨宝将这手机已经被删除的信息全部还原了出来，一一给到哥哥看。

    中岛雄？

    霍胤小小的眉心蹙了蹙。

    也就是这个时候，洛瑜拿着加好糖的牛奶杯又回来了，墨宝看到了，立刻把所有程序删除，回到了游戏页面。

    两个小家伙满载而归。

    回到家后，霍胤第一时间打给了爹地，希望把这个消息告诉他。

    但可惜，爹地便没有听，反倒是冷叔叔的声音传了过来：“怎么了？胤胤小少爷，你爹地他现在有点事走不开。”

    “冷叔叔，你们是不是在找妈咪？我们已经查到了一个人，叫中岛雄。”

    “谁？”

    冷绪简直要给这两位小少爷给跪了！

    因为，他们刚刚才从西京公司出来，在里面并没有查到任何东西。

    反倒是这两个小家伙，还查出了一个叫中岛雄的人。

    冷绪把电话给挂了，看向了旁边坐在台阶上还是满身杀气的男人：“总裁，中岛雄是谁？”

    “中岛雄？”耐性已经耗尽的霍司爵侧头瞪向了他，“问这个人干什么？”

    “是小少爷他们刚才打电话来说的，不知道他们查了什么东西，说是查到了这个名字。”

    “……”

    霍司爵终于沉默了。

    他那俩儿子的智商，他是知道的。

    如果他们说查到的，那一定是跟这件事有关的东西，那这个中岛雄到底是谁？

    霍司爵低头打开了手机，开始找出来日本前找私人侦探给他查的那封邮件，结果，他怎么也没有想到，这一看，真的发现了这个人。

    “是鹤岗家里的管家。”

    “管家？”

