    第17章 错落的繁花

    （那可尔星人那可尔登场）

    高空的风极速吹动，在耳边喇喇作响，眼前的视线无比模糊。

    “我……在坠落。”消灭了三只怪兽后的德斯塔精疲力竭，伤势严重，直接强行解除了变身状态。风见从万米高空不断坠落，犹如一只断线的风筝。他的衣服已经破烂不堪，露出里面受伤的血肉，EUD的导弹光线经过强化改造后。不仅足以伤害到怪兽，还能够打破德斯塔特洛伊形态以外的的防御。强行撑住那么多发突击野牛的重火力，哪怕是他也吃不消了。最重的伤在后背，双重加农的轰击处血肉模糊，犹如被烈火灼烧过一般焦黑无比，几乎快伤到了骨头。

    意识模糊，风见左手缓缓失去知觉松开了，光之左翼就这样漂浮在空中，散发着温暖的光，与他一同坠落。

    被破坏后的城市就在面前，熊熊火焰不断燃烧着，那些残破的倒塌建筑中，还有一些伤者在嚎啕大哭，他们或失去了家园，或失去了亲人，双眸滴着泪水，痛诉这世间的不公。

    哪怕此刻的风见倾尽全力，哪怕他遍体鳞伤，所能做到的也只有这些了。这颗美丽的星球，生养了他的地球，以及地球上许许多多可爱的人们，他很喜欢，可是，可是……在巨大生物的战斗面前，一切都是那么的脆弱。

    “马上赶去巨人消失地点如发现地面有任何人员立即报告！”透过视频石掘一郎也看到了巨人解体，然后一个人影徐徐坠落向地面。

    正当风见即将摔到地面上时，一双白色的有力手臂却接住了他。

    “谁？”风见用尽最后一点力气问道，睁开一丝眼，却见到的是一个白色的外星人，红色的长条形眼认真地注视着风见。

    下一秒，风见便失去意识晕了过去。

    手中的光之左翼也“汀嗵”一声掉在了地上。

    当风见醒来的时候，医院惨白的天花板顿时映入眼帘，心跳仪上缓慢跃动的细线显示着他正常的心跳。“我……被送来医院了。”

    透过窗户外的车水马龙风见大概能判断出这里并不是军方的医院，也就是他没有被EUD抓到，不然就麻烦了。

    “风见先生……你醒了。”千鹤正小心翼翼地守在病床边上明明睡着了，却感受到风见醒来一般睁开了眼。她碧蓝的清澈眼眸中带着道道血丝，看样子已经守了风见很久了。

    从芽那里知道风见受伤住院后，她很自责，认为是自己的原因才导致风见住院的，如果那时自己能管好小度不乱偷东西，如果自己当时能稍微挽留一下风见，都不会发生这样的事。

    “风见先生，对不起，都是我害的。”千鹤的眼睛更红了，仿佛快要哭出来了。

    “说什么呢？这不是你的错。是我自己不小心被车撞了。”风见苍白的脸勉强笑了笑。“而且已经没事，你看！”风见刚想起身活动下，背部撕裂般的疼痛就又传来，但他还是忍着疼痛装作没事的样子。

    “风见，你醒了！”芽这时和店长也来了。然而芽在看见千鹤和风见一副熟络的样子表情又僵固了。

    “看来你遇到竞争对手了呢，芽。”店长故意打趣到。目光却依然停留在风见身上，背部受了那样光线攻击型的伤，说是被车撞了也就能骗骗这些普通人了。

    “哎呀，你说什么呢？臭老头。”芽跳起来狠狠锤了店长一下，满脸通红。

    “早知道就不给你买早饭了。让你的小研究员去买，哼！”芽冲风见做了个鬼脸，直接将早饭饭盒扔到了风见床上。风见心中渐渐涌起几分喜悦--大家都没事，他也放心了许多，所谓守护，其实也只是想让这样的场景能再多留存一下而已。

    探望完毕，几人却各有心事，风见

    的突然受伤，让他们或多或少都联想到了一些。

    而此时，站在医院阴暗一角的零渡手中缓缓拿起一张医疗报告。“背部重创，全身多处受伤，和那个巨人一样。定位器也检测到了24马赫以上的高速移动，风见……你到底……”零渡面色凝重，信息资料已经发给了那个委托人，看来对方也很快就要行动了。

    可是，明明是这样简单的工作，见到巨人被怪兽和EUD集火攻击的时候，巨人为了保护平民挡住攻击的时候，还有风见现在受伤的样子，为什么，内心会这样的不好受。

    “我是侦探……我是侦探，收人钱财，帮人调查真相，没有错，没有错……但是。”零渡默默看了眼前的病房门口一眼，竟然没有勇气和脸面走进去。

    “对呀……我一直是个可悲的背叛者呀。”清澈的眼泪滴落平滑的地板上。

    “有人在那里么？”似乎是感受到了什么，风见对着空无一人的门口方向问到，可马上传来的只有快步跑开的声音。

    对了，光之左翼呢？风见急匆匆地四下寻找，果然在自己的床头柜子里找到了光之左翼。他不禁想到那个就下自己的宇宙人那可尔星人，明明是宇宙中以侵略残暴为名的宇宙人，为什么会来救自己。而且那感觉，仿佛非常熟悉。

    怪兽在不断出现，背后肯定有人在暗中操纵着这场战斗，为了避免这样的灾害再次发生，风见下定了决心，要尽快打倒幕后的支配者。

    “那样的话，战斗就可以结束了吧。”风见的目光望向窗外的天空。天空乌云滚滚，仿佛预示着什么不详的到来。

    凭他现在的状态实在难以战斗，要尽快养好伤。不然的话，又只有依靠那家伙的力量了。

    但是自从灰眼人格上次使用力量后就陷入了一种奇妙的状态，仿佛沉睡了一般。不主动召唤也不再出现了。

    漆黑一片的心灵世界，突然出现了一道裂缝，裂缝被撕开的瞬间，深红色的闪电也随即喷涌而出，一个矫健的人影在黑暗阴影中缓缓起身，宛如野兽，双眸睁开，放射出两道刺目的红光。

    “破灭，苏醒了。”

    ?  ?快支持支持小北葵吧，谢谢读者老爷们的推荐票，喵喵，从这章开始后面会更多的让灰眼风见人格参与主线剧情，也请大家不要着急。

    ?  

    ????    

    (本章完)

