    灭痕和颜汐的这番对话，主要就是解决王道和王羽的身份问题产生的疑点。

    寻心宗的弟子虽然很多，但是能够达到融灵境巅峰的，暂时还没有，如果真的有的话，一定会被外界所熟知。

    所以颜汐的所谓两个弟弟，绝不能是寻心宗弟子，但身为弟弟却不是寻心宗弟子，这就令人生疑了。

    这就是灭痕那一句埋怨的原因，解决了这一点。让所有人都以为，这所谓的王溪，是不希望让自己的家人进入宗门，导致本来气氛很好的宗门，因为家人的加入，而导致风气变坏。

    这种事是有先例的，因为除了掌宗的嫡子或嫡女外，其他的家人如果进入，就会不自觉地让弟子讨好，谄媚，慢慢的就会形成小圈子，势力，最后导致宗门乌烟瘴气。

    即便不会这样，那么身为掌宗对家人好一点，会被人说是偏心，对家人不好，也会说是背后开小灶，反正各种说法都有。

    寻心宗虽然氛围很好，弟子都是品德俱佳之辈，可谁也不敢打包票说不会有这种事发生，所以为了维护宗门，不让家人进入，的确算是一个理由。

    至于隐瞒身份加入就更不可能了，因为寻心宗可是备受瞩目的宗门，稍微有点能力的，你祖宗八辈都能给你挖出来，虽然王溪身份神秘，可她两个弟弟，谁知道会不会被挖出身份呢？

    所以这个说法，还是有些逻辑，能让人接受的。

    而下一个难点就是，为什么不去血妖森林了，毕竟血妖森林现在是最好的历练场所，身为寻心宗掌宗，可以算是自家地盘了，却不去那里而远道来责南境，看似也很不合理。

    所以颜汐也做出了解释，按照之前所说的那种不想给寻道宗添麻烦的心理，这种解释也算是说得过去，而且颜汐还加了一个有紧张感的理由。

    这一番说辞，不说毫无漏洞，但短时间内是不容易被察觉到的，至于以后会不会被发现，那就无所谓了，反正只要现在能糊弄过去就好。

    “灭痕先生，那我们先离开了。”说完，颜汐就打算带着王道和王羽离开了。

    “等一下。”灭痕忽然开口，随后转头看向了内气镜像眼，道“我打算让夏智夏礼加入，共同进入双鱼林，可能会比之前商议的难度提升一些，如果通过，我可以给予高资格亲缘礼。你们商量一下。”

    甄柳刀等人闻言顿时眼前一亮！

    高资格亲缘礼，说白了，就是亲缘使给考验人的贺礼，一般来说也就是一些随身小件，算是个象征意义，可以证明是灭痕考验的他们的话婚姻，对他们来说是一种门面和资源。

    但高资格亲缘礼就不同了，那是实实在在的东西，比如某种稀缺资源，某种秘籍秘法，或者是什么其他的东西，绝对都是极为珍贵，尤其是灭痕这种铸灵境巅峰修为的大能，给出的高资格亲缘礼绝对非同寻常，那是他们这些人梦寐以求的宝物。

    甄柳刀他们能不高兴才怪，甚至都对颜汐他们看顺眼了不少，因为他们很清楚，灭痕之所以会提出这个建议，其实是为了照顾“王溪”，同时也是在示好寻道宗和寻心宗，算是给了“王溪”一个人情。

    至于所谓的难度提升不过是门面话，为了给他说的高资格亲缘礼一个台阶，其实就是以权谋私，给两家一些好处，让他能顺带着照顾“王溪”一番而已。

    这在十方大陆是很常见的事情，别说甄柳刀他们了，就是乌云倩和罗冰这种傻白甜都明白，毕竟这等基本的人情世故，她们还是懂的。

    不过他们哪里知道，这其实也是计划的一环而已。

    “灭痕先生……”颜汐马上故作姿态的想要推辞。

    “行了，你不用说了，我决定了，你的实力也比你的两个弟弟强不到哪去，不保险，有我跟着好一些。”灭痕强势的打断道

    “可是……”

    颜汐正打算再装着矫情的拒绝一下，结果就看灭痕眼前出现了一封信，灭痕拆开看了一眼，随后将信毁掉，道“人家同意了，你们就跟着我们吧，别废话。”

    “唉……”颜汐感激的看了灭痕一眼，拱手道“那……多谢灭痕先生了。”

    王道和王羽也故作姿态的拱了拱手，齐声道“多谢灭痕大人。”

    “恩，走吧。”灭痕仍旧高冷的说道

    事情定下来了，甄柳刀等人无比的高兴，马上对王道和王羽表示出了自己的善意。

    “夏智兄，夏礼兄，在下甄柳刀，此次有缘同行，还请多多关照。”甄柳刀马上表现出了自己的风度，挂着如沐春风的笑容，自我介绍道

    “在下谢四宝，见过两位兄台，还望我们可以守望相助。”谢四宝也尽可能的表现出自己和善的一面。

    乌云倩和罗冰也纷纷自我介绍了一下，虽然态度和善，但也跟二人保持了距离，并且说出了是甄柳刀和谢四宝武侣的身份，好似表明心迹一般，让甄柳刀和谢四宝很满意。

    王道和王羽自然也自我介绍了一番，也没有刻意伪装自己的性格，王道仍旧是那玩世不恭的样子，王羽自然还是那谦和有礼的姿态。

    经过了一番自我介绍之后，众人开始重新上路，直奔双鱼林。

    路上，甄柳刀也主动的说出了此行的目的，虽然说的很平常，就好像是普通的解释，但王道和王羽都听得出，甄柳刀其实是在宣示主权，让他们二人不要妄想两位千金大小姐了。

    对此，王道表示心中冷笑，面上平淡，对于王道来说，在他们正式加入此次考验之后，这两个人就已经完蛋了。

    没一会，众人进入了双鱼林，踏入的那一刻，就听灭痕冷冷的说道“你们的考验开始，我跟溪掌宗会在远处跟随，你们自由行动，必要时，我会提醒你们行进路线和危机提示。”

    说完，灭痕和颜汐化作两道光华消失，只留下了内气镜像眼跟在他们身后。

    见到两位长辈都离开了，甄柳刀活动了一下筋骨，笑道“好了，现在开始吧！夏智兄，夏礼兄，碰到合适的异族，我们会给你们留着的。”

