    第392章

    所以李淼淼连修理费都涨价了。

    当时给李建设气得不行，问李淼淼要那么多钱干什么。

    然后李淼淼开始细数，她以后准备买的东西。

    听说李淼淼以后准备自个组装一台半导体，李建设自动闭嘴了，因为那玩意他也挺稀罕的。

    听说按一下按钮，随便摆弄几下，里面就能发出声音...

    这比戏法高级多了。

    要是他想买，关春燕肯定不会给他买，说他浪费钱，要是自个闺女要买的话...

    她肯定屁话都不敢说。

    李淼淼在家兢兢业业的完成自己的修理大业时，许广源上门来找李淼淼了。

    许广源这次来，就是想让李淼淼去帮他改试卷的，许广源虽然是大队长，也识字，但是好多年没摸过书本了。

    你让他改试卷，那不扯淡吗？

    要说去拜托公社的校长，许广源拉不下这个脸，都已经拜托过人家一次了，再去一次，好像显得自己多没文化一样。

    所以许广源果断选择李淼淼这个好苗子，去帮他改试卷！

    李淼淼听完许广源说的，犹豫道：“这不好吧...我一个二年级的小学生...”

    许广源道：“什么二年级，你下学期不是要跳到五年级去了吗？”

    难道关春燕骗他？

    李淼淼惊讶的看着对方，“你怎么知道？”

    许广源直白道：“你妈说的。”

    李淼淼：！！！

    她妈什么时候话变的这么多了。

    原本还想低调一把的。

    “虽然我要读五年级了，但是我一个人去改试卷好像不太好，我小兵哥不是读初中吗，我觉得他可以和我一起！”

    嗯，这种有风险的事情，就该大家一起做。

    免得别人只攻击她这个小学生。

    许广源想了想，“也行，我一会儿去喊他。”

    然而许广源把这事儿跟李小兵一说，李小兵把头摇的跟拨浪鼓似的，“队长，这个事情我干不了。”

    “为什么干不了？你初中生还改不了小学生的试卷吗？”还是说李小兵只是个半桶水？

    在许广源的再三劝阻下，李小兵答应了。

    于是乎，知青们应聘当老师的考卷就这么摆到了李淼淼和李小兵的面前。

    看着眼前的几十张试卷，李淼淼十分识趣的和李小兵道：“小兵哥，你改这批难的，我改这批简单的...”

    公社校长的试卷出的很齐全。

    从一年级到五年级，两个科目，很多张试卷。

    李淼淼头一次改这么多试卷，那叫一个头晕眼花。

    唯有关老太拉着个脸，生怕李建设父女仨多吃了家里的粮食一样。

    李淼淼看见了，用十分懂事的语气和关老头道：“外公，外婆好像不太欢迎我们，我们和我妈他们一块回去了...”

    关老头眼睛一瞪，“别搭理她，你们吃了饭再回。”

    就这样，关春燕和舒怡然他们带着表演队回大队，李建设和李淼淼姐弟则是留在老关家吃午饭。

    今天老关家因为关春燕长了脸，决定下血本给李建设父女仨杀了只老母鸡好好补补，李建设道：“爸，你这也太客气了，随便弄点给我们吃就行了，杀什么鸡啊。”

    嘴上这么说，实际上眼睛已经看那只老母鸡最肥了。

    “应该的，以前你们回来的时候都没给你们做什么好吃的，今天吃一顿好的...”

    实际上一只老母鸡根本不够关家十几口人吃的，现在又多了仨，一人也就几块肉。

    不过老母鸡炖蘑菇是真的香，要不是李淼淼嫌弃那碗里沾了十几个人的口水，估计早就把汤倒入碗里拌饭了。

    吃完还不够，临走之前，关老头又给李建设准备了一堆东西带回去。

    回去的路上，李建设和李淼淼姐弟俩感叹，“你们外公比你们外婆厚道多了。”

    次次来，次次都给准备东西。

    李淼淼点头，“可不是，我看外婆的脸都已经黑了。”

    关老太不高兴，他们就全都高兴了。

    今天关春燕收获也不算小，吴阳大队是个大方的，虽然给的不是细粮，但是那些粗粮，每人分分也能分好几斤，拿回去也能吃个一两顿。

    费费嘴皮子就能挣回来的口粮，表演队的人比谁都高兴。

    粮食刚分，就想着下一场去那了。

    “表演的事儿先不急，能去的时候，我会通知大家的，这几天你们就先忙家里的事。”

    能挣粮食是好，但地里该管的还是要管的。

    *

    在表演队忙着去周边大队表演的时候，许广源这边已经开始给队里的小学招老师了。

    红星小学有三个老师，他们大队自然不能被红星小学比下去，许广源决定也要选三个。

    于是队里的知青们踊跃报名，队里一些识字的也在那蠢蠢欲动，跑去报名凑数。

    当然选老师肯定不能只是凑数那么简单，那得要有真凭实学的，许广源厚着脸皮找公社小学的校长帮忙出了试卷，要考过的人，才能入选。

    入选后还要再考核一次，第二次考核过了的才能被选为老师。

    在大队开始招老师的时候，李淼淼问过她爸要不要去报名当老师，李建设一个劲摇头，“不报。”

    队里的这些小孩子李建设又不是不认识，大多数人都不是读书的好苗子，你让他去教这些蠢笨的人，那不得把他给气死？

    李淼淼挑眉，“当老师是有固定工资的，爸你确定不参加吗？”

    李建设哼了声，“我才不参加，我还想着以后怎么进城呢。”

    要是当了老师，以后要是有好的机会怎么办？

    李淼淼抽了抽嘴角，“爸你想的还挺远。”

    “那当然，做人要有点志向，老待在乡下有什么好。”城里有电有水龙头，还有很多他不知道的新奇东西。

    谁还愿意守在乡下啊。

    不行，他得找机会进城，不过进城至少要有个工作，他又没有...

    这就很难办了。

    李淼淼不知道李建设的纠结，继续修她手里的旧手表去了，李建设上次从城里回来后，又去了一趟废品站，收了不少的破旧手表回来。

    明年她就要去城里读初中了，她爸妈花钱又是个大手大脚的，她得给自个准备点伙食费什么的。

