    徐慨出了承乾宫，去千秋宫看了看小九，抱着小九喝了盅玫瑰花露水，又哄着小九睡了午歇。

    小九身边的宫人青环回禀着近日的情形，“...您搬出宫后，膳房的人越发怠慢，有几日送过来饭食全是凉的，油就这么凝在表面，每回都是奴用油灯一点一点烤暖再给九皇子吃。好歹还是曲贵妃见九皇子可怜，特意斥了膳房两句。三皇子，哦不，雍王殿下之后也来千秋宫看了看九皇子，这日子才好过一些。”

    徐慨点了点头，回原先的屋子，坐在光秃秃的床板前，沉凝了许久。

    看窗外，许是因夏天到了，院子里那颗芭蕉树向阳而生，翠绿秀美，蕉叶当窗碧脆似绢，玲珑如画，很可爱。

    那颗芭蕉树旁，长了一棵小小的树，长在隐蔽暗处，枝叶在芭蕉的映衬下略显焦黄。

    一个朝着向阳而生，一个偏安阴蔽之处...

    一个生机勃发，叶子绿得如同澄澈的翡翠；

    一个安静凋落，一场意料之外的风雨便可将它摧毁殆尽。

    徐慨双手撑在膝盖上，紧紧抿了抿唇。

    圣人就是阳光...

    他们就是那些树...

    向着阳光生长就可以生机勃发，繁茂枝叶，开花结果。

    反之...

    徐慨轻轻叹了一口气，看了眼沙漏，早朝已下，心中有了成算，站起身来，出了千秋宫，向太液池去。

    顺嫔说得不错。

    夏日炎热，太液池边凉快，冲淡了蒙蒙热意，整个人变得清醒了几分。

    徐慨没有挑草木葱茏的阴蔽处站立，反而背着手面朝太液池，站在了太阳直晒处。

    太液池水波粼粼，阳光直射而下，徐慨也不知站立了多久，回廊有浩浩荡荡一群人蜿蜒而来，为首的正是乾和殿大太监魏东来，见了徐慨，心头“啧”了一声——这素日板着脸冷着心肠的老四怎么今儿个也知道在太液池堵圣人了？

    魏东来瞥了眼东边，今儿这太阳也没打西边升起呀！

    “奴请秦王殿下安！”魏东来心里头腹诽，面上带着抹谁见了都亲近的笑，侧身让了随后而来的圣人。

    圣人是去年过的四十吧？

    瞧上去正春风得意，鬓间的须发黢黑发亮，面容和煦亲切。

    “哟，老四进宫了？”

    徐慨抿了抿嘴唇，埋了头，一撩袍子，“噗通”一声跪了下去。

    魏东来眼神一使，身后跟着的女使内监埋头散去，自个儿也跟着低头，眼观鼻鼻观心，只做分毫不见——开玩笑！秦王老四是宫里头怎样一个人？不苟言笑，也不懂变通。说好听点是端正公平，说得难听点便是不近人情，这同八面玲珑的三皇子简直是一个天上一个地下，说白了，人嫡出尊贵的二皇子也并没有拿架子！

    这样的人，当着奴才，跪了地。

    多半，这话儿不是好话，这事儿不是易事。

    圣人倒不惊讶，笑呵呵地，“你这是作甚？今儿个早上吏部给你告了假，朕觉着惊讶。你是个天塌下来都喜怒不形于色的人，小时候发着高热也要闹着去学堂，今儿怎么就告假了？身子骨不爽利？”

    圣人说起小时候的事儿，徐慨眼神软了软，目光直勾勾地盯着地上，磕了个响头，“父皇，儿有罪！”

    圣人手一抬，魏东来躬身搬了只蒙了凉席板子的杌凳。

    “你说说，什么罪？”圣人既没开口让人唤起，语气也半分未变，听起来仍是乐呵呵的，让人听不出他的喜怒，“今儿个你没来上朝，勇毅侯府的左骁卫裴寺光、勇毅侯裴寺景也未上朝。前者报的是家中大事，后者报的是失踪。”

    徐慨双手俯地。

    阳光照在头顶上，汗水顺着额头留到面颊。

     他能清晰听到自己的声音，“勇毅侯及其七子已死，尸身就在城外白石观，皆为儿子所杀。后者强掳良家女，企图行不轨，前者教子无方，纵容生事，言行无度，辱骂皇家颜面。儿子...”徐慨语气很平缓，如同陈述着旁人杂事，“儿子，皆一刀毙命。后又查，白石观为京中勋贵世家行苟且之事大开方便之门，挂羊头卖狗肉，以道家清净为幌子，实则内里污垢连天，儿子一怒之下便烧了白石观。”

    徐慨从袖中掏出一本厚厚的账册，双手捧过头顶，“这是白石观近年来与勋贵豪门私相授受的账册。”

    魏东来迈步接过。

    一下子寂静了下来。

    什么时候也没有。

    徐慨不敢抬头。

    他对这个父亲知之甚少。

    也不如两个哥哥讨他喜欢。

    他从小便不亲近父亲，一来是千秋宫嬷嬷的教导，君重于父，子轻于臣，他与圣人虽是父子，却更是君臣，不可仗着血缘有半分僭越，二来是两个哥哥占据了父亲所有的视线和关注，他性子冷淡，不屑于亦不善于做此事、出此言。

    儿子与父亲，渐渐就淡了。

    他不知，今日之举，是福是祸。

    可他知，无论是君是臣，他都不应有所瞒骗。

    徐慨跪得笔直，面色半分未动。

    隔了许久，方听见圣人几声舒朗的笑。

    “原以为是甚大事。”圣人笑了笑。

    魏东来顺势将徐慨扶了起来。

    徐慨撩袍站定，低着头，既不以圣人的笑而释怀，也不以琢磨不透圣人的态度而忐忑。

    圣人看了看他，笑着让魏东来再搬一个杌凳，“坐吧。在太液池边站久了吧？朕看你额头上、背上全是汗。”圣人随手将那本账册丢到一边，笑容敛了敛，“杀了就杀了，人死了也复不了生。裴家这些时日，确是太狂妄了些——靖康翁主都哭到太妃跟前，裴家那老太太还敢放出狠话...”圣人微顿了顿，语气里带了点嘲意，“靖康翁主是老太妃的外孙女，身上流着徐家人的血！裴家竟也敢压着头欺负！今儿个不死，明儿个也有人给他收尸。”

    这是徐慨第一次听见圣人明确地对臣子有点评。

    徐慨不置一词。

    他也没立场置词。

    圣人没有问他话，他也不能随口搭腔——这就是君臣之道。

