    秦旭这个混小子，除了对菀菀是真心实意的好之外，他就没有哪一点是靠谱能赢姜少杰的。

    “妈，我们俩真的在交往。”

    “你说多少遍，我都不会信的。”秦母一脸冷酷无情。

    秦旭：“……您真的是我亲妈吗？”

    “巧了，我也希望不是，毕竟我一直想要的都是菀菀这种听话乖巧的闺女。”

    “……”秦旭一噎，“我一定是您捡来的。”

    “我也是这么希望的。”秦母长叹一声，忧愁望天。

    “比起捡来的，我更希望是抱错了。”

    “因为我想要的是贴心小棉袄的闺女，就算真的要去捡个娃，我也绝对是捡个闺女，而不是捡你这个臭小子。”

    秦旭：“……”

    “嘟嘟嘟。”

    一阵熟悉的忙音传进秦母耳中……

    看着被挂断的通话，秦母眯眼幽幽想到，臭小子有多少年没这么放肆过了？

    秦旭手机又“嘀嘀嘀”响了一阵，因为他长时间没接，几分钟后秦母终于放弃了。

    就在秦旭气闷，试图向秦菀求安慰时，秦菀的手机铃声突兀响起……

    看清来电人后，秦旭下意识地伸手去阻止……

    不料，他终究还是晚了一步。

    “秦阿姨？”

    “菀菀啊，阿姨没打扰到你吧？”

    秦母一改对待秦旭时的冷酷无情，轻声细语，极尽温柔地对着秦菀说。

    “没有，秦阿姨找我是有事吗？”秦菀乖巧地问。

    “是这样的，阿姨想问问，秦旭现在是在你旁边吗？”

    秦母想起了秦旭挂她电话的这件正事，态度立马严肃了起来。

    但因为和她通话的还是秦菀，所以秦母的语气还是保持着温柔以待。

    “嗯，他就在我旁边，秦阿姨您是找他有事吗？”

    “对，你让他接电话。”

    面对秦菀递过来的手机，秦旭无情扭头，就是不肯接。

    知子莫若母，秦旭的臭脾气秦母最是了解。

    “他不肯接是吧？菀菀你直接手机开免提，让他听着。”

    秦旭：“……”

    秦菀乖巧照做。

    “秦旭我告诉你！有本事你今晚就别回来！不然你看我怎么收拾你！”

    “胆子大得很是吧？竟然连你老娘的电话都敢挂？我看你小子是皮痒了！”

    “！！！”

    面对秦菀看过来的含笑视线，秦旭俊脸“轰”的一声涨红。

    他不要面子的吗？

    尤其是，他和秦菀刚确认关系，万一秦菀觉得他这个男朋友太没面，她会不会嫌弃他？

    想到这，秦旭劈手夺过手机，关掉免提。

    “妈，你够了。”秦旭略带点气急败坏地说。

    “你还知道丢脸？我以为混小子你脸皮堪比城墙了呢。”

    “你妈我已经很给你留面子了，都没把你在朋友圈发人家菀菀照片的这件事说出来！”

    “不然我看你怎么面对菀菀，怎么跟人家解释！”

    秦母话音刚落……

    “你说吧。”

    “什，什么？”秦母一怔，一时间竟没反应过来秦旭是几个意思。

    “妈，我开免提了，你说吧。”秦旭一脸严肃道。

    秦母：“？？？”

    “你不要脸了吗？”秦母难以置信地脱口而出。

    “我不要了，您说吧。”秦旭深呼吸一口气，一副放弃治疗不再挣扎的模样。

    秦母：“？？？”

    “……秦旭啊，妈虽然对你是严厉了点，但你确实是我亲生的。”

    秦母觉得秦旭不太对劲，想了想到底是亲生的，她多少还是得给他送点温暖，不然混小子想不开做出更加疯狂的事怎么办？

    他自己不要脸没事，万一连她和老秦的脸也被他丢光了就不太好了。

    想到这，秦母开始苦口婆心地劝说了起来……

    “秦旭啊，妈知道，刚才是我语气不太好。”

    “但你也知道的，妈没有恶意的，妈心里还是爱着你的，毕竟你可是妈十月怀胎生下来，九死一生辛辛苦苦生下来的宝贝儿子。”

    “我知道，你是爱而不得，求而不得才做出这么荒唐的事，但妈是理解你的。”

    “面对那么优秀又漂亮的一个好姑娘，别说是你了，就算是妈在你这个年纪，也难免会动心，跨越性别的遥远距离，无可救药的爱上她……”

    听着秦母越说越不靠谱，越说越放荡不羁，秦旭的脸忍不住黑了黑。

    “妈！秦菀是我的！她是我女朋友！”秦旭咬牙切齿提醒道。

    他在宣誓主权，怕再不提醒一下自家母亲，对方可能越说越浪，越说越夸张。

    深怕她说着说着，一个控制不住就说出要认秦菀当亲闺女之类的言论。

    心上人变亲妹妹？

    不，他接受不了。

    秦旭此话一出，手机那头的秦母瞬间安静了……

    过了好半晌，她才试探性地开口：“你真开了免提？”

    “嗯。”

    “你刚刚那句话，菀菀听到了？”秦母咽了咽口水又问。

    “妈，她真的是我女朋友，你为什么就是不信呢？”秦旭绝望脸。

    “嘶！”

    手机这头，秦母倒吸一口冷气。

    又说了！

    混小子又把这句话重复了一遍！

    就算他没开免提，但这会菀菀应该就在他身边，他敢这么大声说出来，菀菀势必会听到……

    不会吧不会吧不会吧？

    “嘶……”

    想到这，秦母没忍住，又倒吸了一口冷气。

    “……菀菀？”

    短暂的难以置信过后，秦母忍不住试探性地喊了一句，试图做着最后的确认。

    “秦阿姨，我确实在和秦旭交往。”秦菀轻声解释道。

    “嘶！！！”

    秦母狠狠地倒吸一口冷气。

    她没想到，秦菀竟然真的瞎眼看上了秦旭。

    呸呸呸，菀菀眼睛可漂亮了，眼神可好了。

    秦母还是想不通，秦菀怎么就看上秦旭这个混小子了呢？

    “菀菀啊？是不是秦旭让你帮他骗阿姨的？”秦母还是觉得不太可能，不太真实。

    “秦阿姨，要不今晚我跟秦旭去您家吃饭？”秦菀想了想，主动提出解决方案。

    秦母：“……嘶。”

    秦旭这是许了秦菀多大的好处？

    竟能让秦菀豁出去，为他做到这一步？

    “那，那阿姨现在就去买菜，一定做一桌子你喜欢的菜。”

    说着，秦母恍恍惚惚地挂断了通话，睁大眼睛看着手机屏幕上显示的通话结束……

    她想了想没忍住伸手掐了把自己的脸。

    嘶……

    好疼……

    不是在做梦……

    所以到底是假的还是骗她的……

