    149个毛毛们，迎上了457名上忍。

    毛毛们举起拳头就是捅。

    上忍们一个个拿起日本刀就是劈了出去。

    驻冲绳的美军基地监控室里，众美军士兵一个个咽着口水，看着屏幕里交上火的两拨人马。

    到底是拥有忍术的日本上忍厉害一些？还是拥有钢铁之躯的华夏机器人厉害一些。

    现场很快给出了答案。

    日本刀非常有技巧地劈，砍，撩，刺在毛毛们身上，然而，只看到一道道火花四溅！

    一条条白痕出现在毛毛们的手臂上，肚子上，腰杆上，大腿上！

    一个个上忍目瞪口呆，眼珠子都掉在里地上。

    他们的日本刀可都是百炼成钢的宝刀，削铁如泥，砍在这些机器人身上，竟然只是起了一条条白痕而已。

    而这些毛毛们，也都一个个目瞪口呆地看着自己身上的白痕。

    上次和日本驱逐舰上的官兵打架，身上都没有痕迹，现在竟然被人家切出痕迹来了！

    又想起王斌跟他们说过的，打架最厉害的几个人，可以升级成为军人机器人。

    一个个毛毛顿时怒不可遏。

    “还我的手臂！”

    “我让你切！”

    “我让你砍！你再砍啊！”

    驻冲绳美军基地的体育场上，响起了无数的愤怒的怒骂声。

    一个个毛毛像是被激怒的斗牛。

    一把日本刀刺在一个毛毛的腰杆上，这个毛毛左手握住日本刀，右手抓住上忍的脑袋，用力一碰！

    日本上忍两眼一黑，径直晕了过去。

    两把日本刀前后分别刺在一个毛毛的胸前后背，毛毛一手抓住一把日本刀。两个日本上忍用力想要抽出宝刀，宝刀和毛毛的手指间发出一阵艰涩的摩擦声。

    毛毛突然伸出右脚，一脚踢在身前正在努力拔刀的日本忍者裤裆上。

    日本上忍神情大骇，身形一闪，松开宝刀，闪身后退，没想到背后一只铁脚朝着裤裆伸了过来。

    一声惊天哀嚎，日本上忍躺在地上，口吐白沫，浑身抽搐。

    四把日本刀分四个方向刺向一个毛毛，其中一把径直切入毛毛的眼睛。

    毛毛眼帘一合，宝刀发出一阵“蹦里个脆”的响声，一节节断裂开来！

    这名日本上忍眼看着自己的宝刀顷刻间被对方的眼睛吃掉，骇得急忙后退，一根铁棍径直朝着他的身后捅了过去。

    日本上忍眼睛泛白，轰地一声倒地。

    其他三名日本上忍骇然地看着这一幕，只见铁棍的另一端，一个小女孩两手拿着铁棍，眼珠子滴溜溜地转着，看见哪个日本上忍背对着她，那根铁棍就捅了过去！

    而且，那个准头，十个九中。

    众日本上忍一个个急忙捂住屁股，闪身后退，避开这个恶魔。

    于是，场中出现非常怪异的一幕。

    数百人正打得异常激烈，火光四溅，刀枪争鸣。

    而在这极其激烈的战斗场面上，却有一个长得极其漂亮的七八岁小姑娘，两手提着一根比她身体长了无数倍的铁棍，很让人怀疑她会不会被铁棍的重量压倒在地。

    小姑娘拿着这样一根铁棍，走到哪儿，哪儿的战斗立马停止。

    无数的日本上忍纷纷撤退，像是见到鬼一般。

    王斌看着这一幕，嘴角不停地抽搐着。

    崔云娇，李渔舟，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴，一个个脸色通红。

    “那个”徐晓萌尴尬地看着王斌道：“要不，我们回去修改一下小叶子的程序？”

    那个日本忍者老头，看着场地建惨烈的战斗场面，呼吸有些急促。

    “八嘎！都给我隐身，刺杀术，缠斗术都用出来，拧断他们的关节！”

    老头看着地上倒了一地的忍者，再也忍不住。

    看着场中的小叶子铁棍一捅一个准，老头眼睛里闪过一丝狠厉，长刀出鞘，身形骤然消失不见。

    下一刻，八个老头出现在小叶子身前，在小叶子迷茫的眼神中，齐齐朝着小叶子的脖子处砍了过去。

    看着那寒光闪闪的宝刀，王斌眼睛微微眯着，就要出手，却听到一声娇喝道：“冰封！”

    以小叶子为中心，八个老头消失不见。

    只有一个巨大的冰块将老头和小叶子冻在里面！

    场中刹那间死寂一片，所有的日本上忍停下了手中的动作，看着被冻在冰块里的老头。

    “救宗主！”一个中年朝着冰块跑了过去。

    只见李渔舟玉指轻轻一点，那个中年的身形停在了当地，被冻成了冰块。

    两个青年冲向冰块，李渔舟再次一点，两道身影被冻在了冰块了，眼睛里还闪烁着狰狞。

    数十个日本上忍一起拿着日本刀冲向了日本老头所在的冰块，数十个冰块凭空出现。

    体育场上，除了昏死过去的两百多个上忍，一百多个被冰块冻在里面的上忍，只有不到八十个上忍还保持着完好，不过，一个个扔下日本刀，神情里尽是崩溃的表情。

    若说毛毛大军已经足以让他们对自己的忍术感到质疑的话，李渔舟风淡云轻的冰封术则让他们彻底地陷入了崩溃。

    混在人群中的十几个日本官兵拔腿就跑，李渔舟轻轻吹了一口气，十几个日本官兵结成了一个硕大的冰雕。

    川崎明海骇然地看着冰雕里的川崎早到，微微一愣，双手不停地敲打着冰块，却发现无济于事。

    川崎明海急忙跑到王斌身前，跪倒在地哭道：“我错了！王斌先生，我错了！放过我们把！那可是我唯一的儿子啊！只要你放过他，你让我做什么都行！我以后就是你的一条狗，恳请你一定要放过早到。”

    王斌转过头，皱着眉看向李渔舟。

    “小心！”崔云娇肝胆俱烈，看着川崎明海突然从手里掏出一把手枪。

    “冰封！”

    一声冷冷地声音传来。

    李渔舟面无表情地看着这些场上的冰雕，对王斌道：“在永恒冥界，只要是敌人，不管他有多可怜，都不能留下。”

    王斌低头看着跪在自己眼前的川崎明海，此刻，他的身体已经被彻底冻住，面容上闪现这那种阴谋得逞的微笑。

    “杀！”王斌沉声道。

    李渔舟没有说话，走到小叶子的冰块前，右手按在上面，冰块眨眼间消失不见。

    小叶子打了个冷战，疑惑地抬头看着李渔舟。

    “风化！”

    李渔舟开口道。

