    “王医生果然是厉害，小楠早晨起来说身子骨有点不舒服，所以我想请您去看看。”尹母说道。

    突然，一旁的赵菁菁说道：“哥，让我跟你一起看看成不？这样以后我要是碰上了，也好知道该怎么做。”

    这话，让一旁的李毅峰没法附和了。

    赵菁菁是个女人，看医生帮女人看病还有理，他是个大老爷们儿，哪里能跟去看？

    更何况，王小帅能答应，女人的老公能答应？

    王小帅被赵菁菁打了个措手不及，“什么？你也想去？那毅峰一个人怎么办？”

    “瞧你这话说的，毅峰这边儿，不是还有婶子我吗？”郑红霞幽怨的白了王小帅一眼，又继续说道：“毅峰，没事儿的你就先跟我回去吃早饭吧，他们也不会去太长时间的。”

    李毅峰其实并不怎么乐意的，但也没有多想，便各自分别离开了。

    王小帅和赵菁菁两人，在尹母的带领下，一路前行。

    路上，尹母对王小帅说道：“王医生，小楠就说生了娃之后，只要给孩子喂奶就疼的不行，吓得腾飞给她挤了挤，但还是不行，听说王医生你回来，就上门寻你来了。”

    “你放心吧，婶子你既然来喊我了，我一定给小楠想办法。”王小帅说道。

    片刻后，几人就到了尹腾飞的家。

    这个点，尹腾飞已经外出割草喂猪，家里只有小楠和刚出生的娃。

    尹母直接领着王小帅，进入了小楠的房里。

    虽然小楠还躺在床上，但是气色已经恢复正常，没有前几天那么虚弱了。

    小楠看到了王小帅后边儿跟着的女人，还以为是他媳妇儿，起身问候道：“王医生，我可算是等到你了，这次又得麻烦你帮我看看了，那是你媳妇儿吗？长得可真俊。”

    尹母说道：“小楠你不懂情况，就别瞎说，那是王医生的弟媳妇，只是听到娘说寻他来给你看病，好奇下跟来的。”

    “姑娘，你找地方坐下，别客气，王医生你先帮小楠看看，我这就给你们端早饭去。”

    小楠笑道：“是啊，你找位置坐下吧，你长得可真好看，一点都不像我们乡下人。”

    “谢谢，你打扮一下也很好看，听说你也是我大哥接生的？”赵菁菁笑道。

    王小帅见状，心下一阵慨叹，这才见面多长时间，都说两个女人一台戏，竟然直接聊上了，要不是小楠身子骨有病，直接就没他啥事儿了。

    而后，王小帅缓步上前，抽了一把木凳子，坐在床边上。

    虽然他和张楠没有相处太长时间，可说到底，王小帅是张楠的救命恩人，所以张楠先天上，就和王小帅有些许亲近。

    对王小帅来说，这张楠简直就是命中贵人，要不是张楠，他还真不好顺理成章的留在万民村。

    王小帅伸出手，说道：“小楠嫂子，我先给你把把脉，查看下你身体的恢复情况。”

    小楠伸出玉臂，微笑道：“好，劳烦王医生了。”

    王小帅把了把脉，一个劲儿点头道：“回复的很好，基本上没有什么问题，之前我听大婶儿说，你是生完了孩子后，涨奶吧？来我给你看看。”

    “这一旦憋久了，不但你觉得疼，而且孩子还不能喝。”

    张楠点了点头，低声说道：“嗯，我明白的，本来腾飞是打算给我挤掉来着，可是一碰就疼。”

    说罢，张楠就撩起衣服。

    赵菁菁好奇之下起身，走上前仔细看着王小帅的动作。

    王小帅这会儿可没有心情欣赏，他觉得赵菁菁这小娘皮，摆明了就是来监视他的，治病罢了，有什么可好奇的？

    随后，王小帅懒得继续多想。

    “啊！”张楠一声大叫，“王医生，好疼啊！”

    王小帅抬起头，目光直视张楠，说道：“我帮你弄掉吧，再这样下去，会坏掉的。”

    张楠脸上浮现一抹迷茫，疑惑问道：“弄掉？怎么弄？”

    赵菁菁同样向王小帅投去了疑惑的目光。

    王小帅知道，这小娘皮铁定是在质疑他的目的和用意，而后王小帅说道：“菁菁，不如教给你来吧。”

    “这我哪儿会弄啊？”赵菁菁秀眉微蹙，嘟着小嘴道。

    这顽皮可爱的样子，看的王小帅一阵心跳加速，但一想到这是自己小弟的女人，便强行压住了心中乱撞的小鹿。

    “小楠，如果我帮你，肯定会弄疼你。”王小帅认真的说道，“我等下用我秘传的按摩手法为你通一下经络，然后再帮你挤出来。”

    赵菁菁听到这话，心下一惊，说道：“什么，这还能按摩的吗？”

    “当然可以。”王小帅笑了笑，“你想看就赶紧去拿个盆来装。”

    “好嘞，我这就去。”赵菁菁飞一样的跑出门，找盆去了。

    小娜看到赵菁菁飞出门，深深的看向王小帅，眼眸中带着一丝调笑，“王医生，我感觉你这弟媳妇，似乎对你有意思啊，你们该不会......”

    “净瞎说！”王小帅没好气的说道，“你的伤口恢复得怎么样了？”

    “嗯，现在已经不疼了。”张楠点了点头，脸蛋红的就像一个西红柿。

    这时，赵菁菁拿着一个不锈钢饭盆，冲了进来。

    她看到张楠俏脸通红，怀疑的目光，瞬间落在了王小帅身上。

    王小帅见状，懒得理赵菁菁，他知道这小娘皮，脑袋瓜子里的回路太惊奇了，净瞎想。

    随后，王小帅为了施展独门的按摩手法，脱掉了衬衫。

    那一身虬龙般的肌肉，散发着致命的****，赵菁菁看的小鹿乱撞，小心肝儿差点要从嗓子眼儿里跳出来，王小帅雄健的身躯，那里是李毅峰能比的？

    就连张楠也是第一次见到这么强壮的身体，哪怕是她丈夫尹腾飞这个庄稼汉，都远远比不上。

    准备完毕，王小帅便施展独门手法，给张楠按摩。

    起初，张楠俏脸一皱，面露些许痛苦，但很快，秀眉逐渐舒展，随即面生红霞，毕竟这种羞人的事儿，被一个外人看着，怎么的也不好意思。

    赵菁菁对这个场景，同样是好奇到了极点。

    他笑道：“怎么样？经络通了之后，舒服多了吧？”

