

    “怎么会？！”灵均吓得往后一缩，动苏回倾？他又不是疯了。

    先不说苏回倾脸无名岛的那群人都能使唤得动，跟无名岛的关系密切，就算是她的那个药剂店拿到海外去一般的势力也不敢对她怎么样。

    药剂90%以上的纯度，那是开玩笑的？

    苏回倾收回了目光，按下一个enter键，电脑上立马弹出了无数个的进度条，“把你所需要的药剂单子交给于向阳。”

    灵均点头，“报酬如何算？”

    他很信服苏回倾背后的人炼制药剂的能力，毕竟出进度在那里，已经准备接受了报酬很高的准备，他们家族在这方面绝对不会小气。

    苏回倾那目光依旧在电脑上，闻言只是微微偏头：“药剂的30%。”

    一句话说话之后，灵均有些愣愣的站在原地，没有立马安徽大。

    苏回倾倒是挑了下眉头，眉眼淡漠：“怎么，嫌高了？”

    “不是！”灵均立马回过神来，“是觉得……太低了。”

    电脑上赤月要求做的东西已经做好了，苏回倾这才将电脑的盖子一把合上，将手支着下巴，“30%的代价你们竟然嫌弃太低？”

    灵均很清楚的看到，她那眸底的诧异。

    闻言，他只是苦笑一声，“苏小姐你不知道，海外的人跟神医门做交易的时候，都是50%的抽成，而且纯度也没有你们的高。”

    “50%？”苏回倾有些惊愕，“加上损耗，你们不得亏死？”

    这一次，灵均没有回答，依旧苦笑，他们能怎么办？神医门垄断了整个国际中心的药剂市场，平地起价别人也没有办法。

    苏回倾摸摸下巴，开始思索去海外的时候，以药剂起价不知道接过怎么样……

    灵均得到苏回倾的准话，就满面春风的离开了。

    下楼的时候，还跟坐在大厅里的于向阳三人，笑眯眯的打了一个招呼。

    瞿妍摸摸胳膊上的鸡皮疙瘩：“顾黎，你说这灵均是怎么了，来的时候还是愁眉苦脸的，回去的时候笑的一脸荡漾。”

    “我知道，”于向阳此时已经收到了他爸爸发过来的消息，啧了一声，“他占尽了便宜，当然得笑了。”

    便宜？

    倾倾能给别人占便宜？

    刚进楚家的于家司机也听到了于向阳的这句话，脸上的表情也游戏而奇怪。

    他显然是想起了那一次苏回倾让他买口香糖，最后连几块钱的找零都拿回去的事情。

    “双方各占便宜，”于向阳直接从椅子上站起来，“你们俩在这边等大头先生吧，我先回家一趟。”

    顾黎跟瞿妍知道苏回倾肯定有其他人物交给于向阳，所以只是点头。

    而此时，海外。

    看着药材已经到达Z国青市的事实，灵擎对面的老者看着灵擎，气得想要抬手，最后还是握紧了拳头，他没有忘记灵擎还是他们明面上的岛主。

    “好！你们要怎么做随你们！”他看着灵擎，冷笑一声，自暴自弃的道“这一波药材全都毁了我也不管，看着林家被你作死，你就高兴了。”

    他说完后，直接甩手离开。

    走到门外的时候，给远在国际中心的浮梦打了一个电话。

    “浮梦小姐，真是抱歉，但这绝对不是我的意思。”他的声音很是诚恳。

    接到电话的浮梦，此时正坐在大厅中央，闻言，声音倒是平淡，“没事，我已经知道了，之前灵均殿下就找过我，后来去了青市，他应该是去找那个很厉害的药剂师了，您也不用担心。”

    闻言，灵家人的脸色一变，他哪里想到浮梦竟然知道的这么清楚，如果这件事被其他家族知道的话，那他们灵家就完了！

    谁都知道，没有药剂支持的家族，年轻一辈根本就不会发展的那么快。

    “浮梦小姐……”

    他这一句话还没有说完，浮梦就直接打断了他，“那就这样吧。”

    灵家的人听着电话那头的忙音，整个人都懵掉了，灵擎已经走了出来，他耳力不赖，听到那边的忙音，整个人也有些沉默，“所以，神医门这意思就已经跟我们灵家撕破脸皮了？”

    “不然呢？”灵家的那人看着灵擎，这个时候，也没有怼他了，只是脸色比之以往，整个人都苍老了不少，“要不了多久，我们家不跟神医门合作的消息就会传出去，你知道这会让其他家族怎么看我们吗？一个被药剂世家抛弃的家族，不会有其他家族再跟我们合作，眼下我们只能蛰伏下去了。”

    眼下神医门肯定会将他们的消息传出去，到时候，他们不仅在资源赛上都占不到优势，就连同盟的家族都会迅速脱离。

    谁都知道，一个没有药剂师的家族，根本就没有再领头的可能。

    