
　　“我粉了你五年，深知你的品性，知道你不是那么恶毒，喜欢计较的女人。”

　　没错，白玉痕是林梦琪的粉丝，他粉了她五年，也是因为林梦琪，他才决定出道做明星的。

　　他在素人的时期，是个大胖子，非常胖，后来无意中看到林梦琪的剧，突然粉上了这个女明星，还决定出道做明星，这样说不定有一天他就可以见到本尊，还可以跟她一起拍戏什么的。

　　为了能够追上林梦琪的步伐，他非常努力，拍了很多作品，努力提高自己的演技，才有了现在的人气。

　　功夫不负有心人，就在前段时间，他终于见到了自己的女神林梦琪，还跟她合照，拿了签名，他兴奋的就像一个孩子。

　　他还跟林梦琪说了自己粉了她多久，了解她多少，还希望有机会跟她拍戏什么的。

　　没想到林梦琪不但没有嫌弃他，反而主动加了他微信，两人聊上了，后来还交往了。M.23sk.com

　　可白玉痕没有想到，这一切都是林梦琪的计谋，她只是利用他去对付初夏罢了。

　　他还美滋滋的以为自己终于见到自己的女神，还跟她交往，这是多么幸福的事情啊。

　　可此时此刻，白玉痕又被林梦琪三言两语忽悠了，继续相信她，迷恋着她，还把她继续当好人。

　　“你知道我不是坏女人，你刚才在电话上还这么凶，深深的伤害了我的心呢。”林梦琪带着埋怨的语气说道。

　　“好，都是我的错，你要怎么惩罚我都可以。”白玉痕柔声哄道。

　　“惩罚你，我哪敢，我会心疼的。”林梦琪嘴巴甜甜的说道。

　　“你要是真的心疼我，那我们现在就公开恋情，这样网上的绯闻不攻自破，就不会对我的事业有影响。”白玉痕提议道。

　　他觉得这种方法是解决绯闻的最好办法，那那个莫名其妙的女人就不会找他麻烦，不会再来污蔑他了。

　　“不行！”林梦琪不假思索的说道。

　　“为什么不行，难道你不爱我么？”白玉痕不敢置信的问道。

　　既然林梦琪是爱他的，为什么不愿意公开两人之间的恋情，宁愿他被绯闻缠身，也不愿意帮他。

　　“玉痕，你听我说，我不是不愿意公开，我只是……”

　　“你只是想弄垮初夏，不想她得到幸福对不对？是不是跟她背后那个靠山有关？”林梦琪说到这里，白玉痕已经多少猜出什么了。

　　林梦琪之前怕是喜欢初夏背后那个人，只是后来不知为何却去帮初夏了，林梦琪心怀妒忌，才会想要利用他去弄垮初夏。

　　“既然你都已经猜出来，我自然没话可说。我走了，我以后也不会再来找你，不会再给你带来麻烦。”林梦琪转过身去，带着忧伤的眼神说道。

　　不愧是演技派的，这样的演技一下子骗到了白玉痕，令他心生心疼，从背后环饱住林梦琪，肯定的说道：“我帮你，我帮你对付初夏，帮你出这口气。”

　　林梦琪听到之后，很是高兴，但还是强忍住心中的兴奋，为难的说道：“可这样会毁了你，毁了你的事业的，我不想你为了我，牺牲自己的一切。”

　　“梦琪，我本来就是为了你，才进入娱乐圈的，你是我存在的意义，没了你，我什么都不是。所以你要是看初夏不顺眼，我就帮你对付她，让你心里平衡。”白玉痕说道。

　　让林梦琪听到之后，竟然有些感动，如果墨寒冰也为她做到这点，她何苦为难自己，何苦策划那么多，还要跟自己不爱的男人在一起，利用他去替自己办事。

　　“可初夏背后的那个人很厉害，不好对付，今晚的事情怕也是他做的，你真的不怕他会毁了你吗？”

　　林梦琪说到这里，转过身来，继续说道：“玉痕，我爱你，我不想你出事，我只想你好好的，还是在舞台上光芒万丈的你。”

　　“有你这句话就够了，我不会有事的，只是绯闻而已，我还是可以应付，大不了鱼死网破，谁也别想好过。”白玉痕在说这话的时候，眼底闪过一丝狠意。

　　“有你这句话，我就放心了，但你千万不要去做傻事，知道吗，我不能没了你。”林梦琪劝导着。

　　“嗯，我不会有事的，因为我舍不得离开你。”白玉痕说完，低头亲上林梦琪——

　　两人在这个安静的夜晚做着不平凡的事情。

　　助理提着外卖回来，刚打开房门，就听见里面两人的声音，露出姨母笑，偷偷的把门带上，没有打扰他们两人。

　　早晨，初夏睡了一个很好的觉，她睁开眼睛，第一眼就瞧见墨寒冰，脸上露出幸福的笑容。

　　忍不住凑了过去，偷亲了墨寒冰的脸颊一口，却把他吵醒了，低沉的嗓音响起：“醒了？”

　　“对啊，有你在，我睡得好饱，全程无梦。”初夏开心的说道。

　　“那我天天陪你一起睡。”墨寒冰伸手揉了揉初夏的秀发，一脸宠溺的说道。

　　“好啦，你也要回去工作，不能天天在这里陪我的，不然我就变成耽误你的坏女人了。”初夏笑着说道。

　　“那我可以一边工作，一边陪你，天天两边飞。”墨寒冰继续说道。

　　“那你飞来飞去，岂不是很累？”初夏心疼的说道。

　　她想起林雨泽自从火了之后，为了赶通告，经常飞来飞去，总是跟她抱怨辛苦来着。

　　要是墨寒冰为了她，也这样做的话，绝对辛苦死了，她可不想看到墨寒冰那么劳累的模样啊。

　　“你要是真的心疼我，拍完这部电影，就好好休息，先不要接任何戏，可以么？”墨寒冰轻声说道。

　　他突然有些后悔帮初夏接这部电影了，应该让她先休息一段时间，才去接别的工作的。

　　“好好，我答应你，到时陪你到厦门玩一下，放松一下，总可以了吧。”初夏保证道。

　　“你想去厦门看海？”墨寒冰拧着眉头问道。

　　“对啊，我想去厦门鼓浪屿看看，听说特别唯美，我们两人一起去，绝对很浪漫。到时我们还可以一起看日出日落，想想都觉的特别美好，恨不得现在就去呢。”初夏脑海里已经脑补出那个画面，忍不住就想去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第165章 帮你对付初夏免费阅读。https://www.23sk.com 