    “就这样了？”

    “如果你们愿意的话，事实上我可以帮你们报仇的。”

    “彻底毁灭星火文明，或者将他们打回原始时代，这些我都能帮你们做到。”

    看着一艘艘庞大的运输舰中，“星火文明”人类迅速地撤离，随后“塔玛拉族”驾驶着破破烂烂的飞船飞进去接管了这些运输舰，云海精神力锁定了休莫说道。

    “主宰您的好意，我们心领了。”

    “事实上，您能说出这些，我们就已经很感动了。”

    “不过不用了，星火文明已经付出了惨重的代价。”

    “您已经毁灭了他们那么多的机甲，杀死了那么多人类，这已经足够了。”

    精神交流中，休莫用感激的语气回应了云海。

    “再说了，这些年以来我们也不是什么都没做过。”

    “在提供给星火文明的一种延缓衰老的药剂中，我们添加了一些特殊的东西。”

    “按照我们的统计，已经有超过上百万人因为服用了这种药剂而死亡。”

    “从某些方面来说，我们也算是已经报过仇了。”

    刚刚说完，休莫又补充了一句。

    “星火文明难道一点都没发现？”

    云海马上好奇地反问道。

    “怎么可能没发现，只是他们拒绝不了这种诱惑。”

    “任何生物药剂，都不能做到百分百的安全。”

    “服用这种药剂，可能会出现一些并发症，但机率很小，只有万分之一。”

    “出现并发症那就是无药可救，但如果没有并发症出现，就可以极大限度地延长他们的寿命。”

    “所以，服用这种药剂的人，都是年纪很大接近死亡的人类。”

    “为了活下去，哪怕要承担万分之一的死亡，相比可以延长几十年的寿命，显然他们无法拒绝这种诱惑。”

    精神交流中，休莫仔细地解释道。

    “玩弄基因的，果然都不是好鸟。”

    云海心中掠过了这个念头。

    “这样做有什么意义。”

    “反正都是快死的人，你们不杀他，他也得死。”

    “却还要浪费时间和精力去弄这个，你们不如直接从基因层面下手，直接消灭他们好了。”

    估摸着“交接”还要一会时间，云海随后在精神交流中这样说道。

    “他们老死，跟被我们用药剂杀死是不同的。”

    “前一种我们没有办法干涉，但后一种却能让我们得到一丝快感。”

    “至于从基因层面彻底杀死他们，星火文明人类也不傻，这很难的。”

    “再说了，我们也从来没有想过这么做。”

    “不要说以前了，就在我们以为这一片星域很安全的时候，星火文明人类就出现了。”

    “没有一个强大的文明站在前面，我们很难安心地去研究生物科技的。”

    “所以从某些角度来看，虽然他们统治着压迫着我们，但他们同时也在庇护我们塔玛拉族。”

    驾驶的飞船就停在云海不远处，休莫通过精神交流向云海不停地解释着。

    “我都不知道，你们是怎么在这黑暗的宇宙中生存下来的，这么怯……谨慎！”

    云海听了就有些哭笑不得。

    从休莫的话中，他听出了一些端倪。

    数百万年的时间，“塔玛拉族”未必没有研究出针对“星火人类文明”的基因武器。

    只是他们并没有想过去用，因为他们需要一个强力的文明来保护自己。

    从这个角度出发，云海也说不清了，到底是“星火文明”控制着“塔玛拉族”，还是胆小怯懦的“塔玛拉族”在控制“星火文明”。

    而这时，他也总算彻底明白了，为什么“塔玛拉族”看上去并不憎恨、仇视“星火人类文明”的原因。

    双方说到底，就是一个并不友好的合作关系。

    “星火人类文明”需要一个掌握着高端“生物科技”的弱小文明服务，“塔玛拉族”不介意提供优质服务的同时更需要“星火人类文明”的保护。

    这样一来，在有了“异形文明”撑腰后，跟着异形大军气势汹汹杀回来的“塔玛拉族”，他们只是提出了让“星火文明”提供迁移需要的运输舰和一些物资，这样的要求就很合情合理了。

    “差不多了。”

    “其实十艘超级运输舰就足够了，物资只需要一艘超级运输舰就可以了。”

    “这样一来，我们在回归途中也能做一些生物研究，看是不是能将黑水生物研究个通透。”

    估摸着差不多了，休莫向云海发出了精神信息。

    “黑水生物”这个称谓，也是云海要求的，也是为了后续的研究更统一。

    “它们会带你们回去。”

    “带上必要的物资和仪器就行了，没用的东西就不要带了，浪费时间。”

    “我在这里等你们，汇合以后我们就出发。”

    精神交流中云海向休莫说道。

    休莫应了一声，随后他乘坐的飞船进入了一艘庞大的运输舰当中。

    已经接触了数百万年，控制“星火文明”的运输舰，这对“塔玛拉族”来说根本不是什么难事。

    一艘战舰也没要，休莫和他的族人控制着十二艘庞大的运输舰远离了“星火文明”舰队，按照云海的要求他们甚至连引擎都没有开启，只是静静地等待着。

    这时，接到了云海精神命令的一只“裂吻异形”飞了过去。

    虽然清楚“星火文明”就是有天大的胆子也不敢主动发起攻击，谨慎其间云海还是派出上百万异形跟了过去。

    看着“裂吻异形”一个闪烁带着十二艘运输舰和上百万异形消失不见，云海并不担心“裂吻异形”的安全，只是不想“塔玛拉族”出事。

    至少在他截止到目前的经历当中，除了“萨尔那加族”以外，就是“塔玛拉族”的“生物科技”最强大了。

    单靠自己或者只是依靠着“异形文明”，绝对不是长远之计。

    大概已经可以肯定自己来到了未来的哪个“时间线”，在“宇盟”和“宙邦”还没有冒头之前，云海却是想依靠着“异形文明”暂时的强大，重新打造一个强大的“异形联盟”。

