
　　潜入马如龙办公室的年轻人二十分钟之后出现在大东亚株式会社西村班办公室里，西村班从年轻人手里接过一个胶卷后问道：“这里面是什么内容？”

　　年轻脸上很严肃的开口道：“这是军统和g党共同制定的一个针对我们暗杀黑名单的联合行动计划！”

　　西村班脸上一惊，看着年轻人指了指自己的休息间：“你去里面回避一下”，年轻人点了点头，一声不吭地转身进了休息间。

　　等那年轻进了休息间，西村班马上按动了电铃。不到十秒钟，一个身高一米七左右、穿着笔挺、得体日军军服的年轻漂亮的女军官走了进来立正，“大佐阁下，您有什么吩咐？”

　　娇好的面容，修长高挑的身材，该凸的地方凸，该凹的地方凹，特别是此女穿着一身军服、皮靴，让她的诱惑力无限放大，西村班看得几乎要留口水。

　　女人皱着眉头咳嗽了两声，将正在意淫的西村班清醒过来，他马上面露微笑问道：“英子小姐，你来这里已经工作三天了吧？过得还习惯吗？”

　　浅野英子立正低头：“哈依！英子很好，谢谢大佐阁下关心！不知道有什么可以为您效劳的？”

　　西村班这时才想起自己叫浅野英子来是有正事，连忙收起猪哥模样将手上的胶卷递过去：“英子小姐，麻烦你把这个胶卷拿去冲洗出来，我需要在最短的时间内看见胶卷里面的内容！”

　　“哈依！”浅野英子接过胶卷转身就大步走出了办公室。

　　年轻人从休息间出来的时候西村班正用手帕擦着嘴角里的口水，看见年轻人出来后西村班拉开抽屉从里面拿出三根小黄鱼放在桌子上推过去，“不管胶卷里的情报有没有价值，这些都是你应得的！回去之后继续监视他们的一举一动！”

　　年轻人抓起三根小黄鱼装进自己的口袋里，一句话也不说，将礼帽的帽檐压得很低，然后转身就走。

　　浅野英子从技术科出来后，拿着手里的文件袋迅速钻进了旁边的女卫生间里，仔细查找了一下发现卫生间里没有人，才将文件袋打开将里面的照片拿出来，照片有文件纸大小，上面全部是文字，但最后一张却是简易的平面示意图，她一目十行地快速将所有照片上的内容看了一遍，然后再仔细观察了一下那张平面示意图，看了看时间已经过两分钟，她急忙将所有照片重新装进文件袋里拉开卫生间的门走了出去。

　　浅野英子再次出现在西村班的办公室，将手上的文件袋双手递过去：“大佐阁下，胶卷已经冲洗出来了，为了方便，技术人员告诉我说他们已经将照片放大！”

　　西村班接过文件袋却不看，而是放在桌子上微笑着问：“英子小姐，福田料理店的料理做得非常正宗，不知道明天晚上我是否有幸能邀请到你共进晚餐？

　　浅野英子先是皱了皱眉头，随后又舒展开来，低头弯腰道：“哈依！大佐阁下，我初到此地承蒙您的关照，英子非常感谢！明天晚上让我请客以表达我的谢意，请大佐阁下一定赏脸光临！”

　　“哟西！”西村班大喜：“那就这么决定了！”

　　早上八点，东方霸准时从龟息状态中出定，深吸一口气之后将腹内浊气吐个干净，睁开眼睛就看见刘书林正靠在桌子腿上打盹，手上还捏着自己写的那张纸条。东方霸心下有些感动，起身走过去拍了拍刘书林的肩膀：“老刘，醒醒！”

　　刘书林很快惊醒，一下从地上跳了起来，也难为他这副老胳膊老腿了！他看见是东方霸便苦着脸：“我的大哥哟，昨晚上你可是把我吓坏了，要不是我看见桌子上这张纸条，我还真以为你…….”。

　　东方霸笑道：“让你当心了，晚上气温很低，你在这里睡了一晚上没事吧？要不要去医院看看医生？”

　　“没事！没事！我这不是好好的吗？”刘书林连忙拍了拍胸脯，接着一拍手：“对了，昨天晚上我们在军统的内线传回来一份情报，过了一个小时，黎刚那边也传来一份日本人的情报，两份情报的内容有相关之处，你看看！”

　　东方霸接过来先看了第一张纸，这是龙帮安插在军统上海站的内线传来的情报，说的是今晚有人潜入了马如龙的办公室窃取了情报，至于窃取的情报内容不详，而这个人是行动组副组长范绍良！

　　至于另一张纸上的字迹写得密密麻麻，这是一份军统和g党准备联合行动对付日本人的计划书，这份计划怎么到了日本人的手里？东方霸突然想起刚才看到的第一份情报，难道军统上海站行动组副组长范绍良窃取的情报就是这份计划书？那不是说范绍良是日本人安插在军统内部的间谍？或者他被日本人收买、策反了？

　　一个经受过特别严格训练的特工，无论要执行什么任务，都要制定严谨的书面计划书将各种可能发生的情况和要注意的事项都考虑进去，很显然马如龙就是这样的人！而且他也有条件这样做，但g党却没有这种条件，因此马如龙和牛德贵两人商量了之后就制定了这个计划书，这是一种好习惯，但有的时候这种制定书面计划书的习惯反而容易让敌方间谍窃取到情报，所以说事物的好坏都具有两面性，就看如何最大程度去避免坏的一面发生。天籁小说网

　　不管怎么样，现在必须严密监视西村班的一举一动，看到这份计划书之后，西村班一定会制定出一份新的计划来对付军统和g党的联合行动！东方霸立即对刘书林说道：“马上通知黎刚那边严密监视西村班，一旦有他已经制定出对付马如龙他们行动的计划，立刻通知我！”

　　“好，我这就去！”刘书林答应了一声，马上转身走了出去。

　　东方霸又开始练起了拳，这次他打得很慢，比别人练太极还慢，他在感受着力量，琢磨着如何将力量控制得收发自如，如何控制着发力的大小，要打出两百公斤的力量，绝不能打出两百零一公斤或是一百九十九公斤，要用意念控制自身发出力量的大小，要用意念收取别人打过来的力量，然后再反击回去！这就是化境，化有为无!化实为虚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百零七章 谍中谍免费阅读。https://xs.23sk.com 