    85年11月中旬，天气转凉。

    尤其是旅大市，突然之间温度下降了好几度。

    很多人都套上了毛衣，更有不抗冻的人，穿上了棉袄。

    外面天气寒冷，但龙腾的工厂车间里，却热气腾腾。

    发动机生产线，在总长宗庆后的运筹帷幄下，基本铺设完毕，已经开始试运营了。

    相信用不了多久，第一批次的国产发动机，就将横空出世，彻底书写汽车领域，国产发动机的空白。

    此前，陈昂他们制造的‘龙腾号’已经被带到了很多地方展示，更是被官媒争相报道，名扬各国。

    但是，从国外反馈来的信息来看，他们根本就不看好这款发动机的性能。

    认为国内的技术不足以支撑搞出这样的科研产物，认为雷声大，雨点小。即使实验效果再好，用到实处，放进了车子里，未来一定会问题百出。

    至于结果到底如何，只能交给时间去证明。

    除了发动机生产线的运营，刘忠诚和田玲也从香港回来了。

    刘忠诚私底下偷偷告诉陈昂，他们虽然去了香港，但并没有看医生。

    两个人只是在那个繁华的大都市玩了两天，然后在一起情不自禁住在一起，自己就又突然行了！

    实际上，他根本就没有什么大毛病，好像就是一种精神障碍。因为美女在侧，冲破了封锁，满血复活。

    说到底，田玲才是治好他的最终良药。

    至于两个人有没有偷尝禁果，陈昂就不知道了，这也不是陈昂应该知道的事儿……

    大老粗王德龙也顺利出院了，现如今住在了龙腾的宿舍楼里，平时王文宣都会去照顾他，他现在美的不要不要的，还跟陈昂说什么，被捅了一刀后，感觉小日子真好……

    而最令陈昂高兴的事儿，就是，八台数控铣床全部弄来了。

    陈昂将它们分别安装在其他四个车间里，并给它们安排了特有的‘单间儿’。

    这样的机床由专人负责，其他人不允许擅自进入。

    这是陈昂他们领先于别人的绝对核心，保密工作必须做到位了。

    任何人不允许对外随便说三道四，如果有，一定很严肃处理。

    东西放好，陈昂就和刘忠诚开始修了起来。

    为了赶早修好，他特别把石大川从复县调来帮忙。

    由于从鬼子交易来的这一批次的铣床毛病几乎是大同小异，所以不用太费脑筋，都是手头上的细微活计……

    十二月初，这八台数控铣床，全部修复完成。

    至此，陈昂的手里，有了属于自己最高批次的量化设备。

    龙腾现在装备了这样的九台数控铣床，相信未来，这九台大东西，一定会给这片土地，带来新的奇迹！

    有了这九台设备，总长宗庆后十分兴奋。

    实际上，在来到这里，接触了数控铣床，他才知道龙腾的可怕之处，他才知道自己的幸运！

    在他心里，陈昂就是贵人，龙腾必将要成就他！

    第一时间，他让八级工唐振中，挑选工厂里手艺最好的工人，收做徒弟，全力培养他们。

    让他们尽快上岗，早日掌握操控数控铣床的本事，投身正常的生产作业。

    未来，他们就会成为龙腾的主要骨干力量。

    而唐振中同时还被宗庆后任命为，机械系系长兼高级设备总管这个特殊的职位。

    也就是说，工厂里所有的高级设备，都由他说了算，但出来问题，他也必须担这个责任！

    直接赋予了唐振中这个权利，让他很是兴奋，同时也让他亚历山大。

    这是一种莫大的信任，唐振中告诉自己，必须要做好，不能辜负领导的栽培。

    在挑选徒弟的过程中，工厂里的很多工人那是挣着命的往前冲。

    所有人都知道，只要成为了唐振中的徒弟，管上了工厂最高级的数控车床设备，那就等于更上一层楼了。

    工资会更高，待遇会更好！

    有些工人会来事儿，找唐振中不得，就找人打听，寻到了唐振中家人的住处。

    由于唐振中的岗位变更，他的一家老小也都跟着来到了旅大市，并在这里买了房子安了家。

    而且因为唐振中是特殊优秀人才，国宁电器奖励了他家一套家电。五征工厂奖励了一辆三轮车。

    三轮车唐振中不要，说呜呜嗷嗷的吵得慌，自己婆娘也开不了，至于他，天天骑着自行车上班挺好。

    家电的话，他也想推脱，但没有推脱下来，只能勉为其难的收下了。

    现在的一家人，那日子过的特别滋润。以前他的老婆抱怨唐振中好端端的日子不过，跑到旅大来受罪。

    现在不这么认为了，觉得这是自己男人这辈子做的最英明的决定！

    实际上，针对优秀人才，陈昂他们能给予多高的待遇，就给予多高的待遇，特别是针对廖辉这个研发小组。

    得知有工人顺着婆娘，攀这样的关系，唐振中直接就火了。

    送的东西统统要求还回去，还说，这种手头儿没真本事，拍马溜须的人精儿，有多远，滚多远！

    事实上，那个年代，真正的手艺人都十分的死板，认死理儿！

    他们看你的本事说话，特别讨厌阿谀奉承之人。

    那些以为自己会来事儿的员工，这么做，只会让他更加的厌恶，适得其反。

    三天之后，唐振中选出了27个人。

    以后，这27个人都会成为他的徒弟，重点培养。

    等他们掌握了数控铣床的核心技术，三个人抱一台机器，分工明细，努力搞好生产。

    仅用了半个月的时间，大部分徒弟就已经能够独立完成作业。

    而这个时候，制造发动机的产业线也开始准备正常运行。

    随着宗庆后的一声命令，九台数控车床全部开启作业。

    新招收一千名员工全部在岗，大批量的国产发动机陆续上线。

    按照这样的进度，平均一天，就能够生产出70台符合标准的国产发动机！

    产量上来了，得到信儿的大厂们立刻就来抢订单了。

    那速度，一个比一个快，而且全部都是提前给钱！

    自己有了设备，生产跟得上了，陈昂也就不怕收钱不出货了。

    经过他们的严格计算，制造一台发动机，刨除材料费，损耗费，人吃马喂，最少也需要4600。

    所以陈昂他他们的发动机，定价在七千到一万块不等……

