    从等级上来说，黑洞凝练而成的虚无水晶应该比金刚体内的以太结晶更加高级一些，要不然，孙豪也就不会伤到金刚了。

    阿贝尔虚无撞角之所以能生生贯穿金刚的防御，在它的腰间划出一道口子，那就是虚无水晶等级更高的象征。

    只不过，孙豪的双眼之中，被自己刚刚撞击撕开的巨大的裂口，此时正在以一种快速的方式复原。金刚咆哮声中，如同大地合拢一般，它腰间的伤口飞快地愈合。

    而且，愈合过的地方，看不出任何异常，就好似，金刚没有受伤一般。

    这也是以太的特性之一，本身以太就是生命最为基本的原始能量，所谓受到的伤害不过是打乱了能量的排序方式而已，金刚只需要稍稍调整一下，马上就能恢复如初。

    无能如何，孙豪都是金刚进入虚空之后，第一个真正的小不点强敌，是第一个伤到金刚的存在。

    一手捂住自己的腰，一双好似太阳的眼睛恶狠狠地盯住了孙豪，金刚的双眼之中，充满了审视和不解。

    在金刚悠久的生命状态之中，从来就没有感知到过痛苦和伤痛，许久，久到虚无金刚不知道的时间内，依稀还有着类似的感觉。

    现在出现这种状况，还真是让金刚有点不敢置信。这世界上，居然有修士能跟自己对峙。

    孙豪攻出一击，让森马星域修士惊喜的是，那尊无敌凶兽，第一次受伤了，近距离观察之下，森马星域修士甚至是能够看到那伤口的恐怖深度和宽度。

    这简直就是直接在大地上打了一道巨大的裂缝。

    森马星域的修士第一次目睹金刚受伤，第一次看到金刚被战胜的可能，顿时，每一个森马修士都匍匐在了地上，不停地含泪跪拜！

    好强大的修士，森马星域，终于有救了吗？大家终于可以看到一线曙光了吗？

    迪马仙城，此时则又是另一番景象。

    孙豪驱动阿贝尔战星强势划破金刚的腰部，留下漫天火海，跟金刚沉重一击的壮举顿时让整个迪马仙城热血澎湃地高呼起来。

    有幸观战的修士齐齐爆发出欢呼声：“二祖万岁，二祖威武……”

    二祖真是太厉害了，居然伤了金刚。

    不仅仅能够扇退金刚，而且还能重创金刚，让金刚发出了悲惨至极的叫声。

    人族真正的守护神来了。第一次，人族修士看到了彻底驱逐甚至是战胜金刚的希望，第一次，大家知道，或许，金刚终于是不能对人族的迪马仙域发生太多的威慑力了。

    好一个人族二祖！

    振臂欢呼，激动无比。迪马仙域，或许真正得救了。

    遭遇几百年的黑暗时期之后，就在所有修士以为迪马仙域即将完全沦陷，即将彻底被毁灭的时候。

    希望，降临。

    不得不欢欣鼓舞，呐喊宣泄。

    虚空之中，孙豪和金刚短暂地对峙了一下，大战再度开启，不到片刻，金刚的身躯恢复如初，抬起了大脚，向阿贝尔战星，一脚踹了过来。

    知道了金刚的底细，孙豪也有了一个十分深刻的认知，眼前的这个大家伙，哪怕是被自己斩断了头颅，哪怕是被自己斩断了胳膊，估计不要多久，都会恢复如初。

    以太金刚，绝对力量的同时，还会有着绝对的自我恢复能力，以太是最为基本的生命能量，金刚受伤，只需要自己重新组合就成。

    孙豪如若不能找到金刚的真正核心区域，不能找到真正的致胜之法，所有的努力，都会只是徒劳。

    通常情况下，金刚之所以是金刚，而不是纯以太，有一个最为基本的道理，也就是虚界的真正的道理在其中，那就是金刚绝对有驱动的核心。

    按照普通生物的特征，哪怕是兽内，也有一些特定的地方很有可能是驱动的核心。

    孙豪一边快速思考，一边驱动阿贝尔战星飞快地躲闪。

    金刚的这一脚，居然跟它挥臂进攻的方式完全不同，金刚挥拳或者是拍掌的时候，带起呼呼风声，修为稍低，一掌下去不用拍实在，仅仅只需要狂风或者是冲击波就能撕裂。

    金刚的这一脚，居然没有丝毫风声，也没有丝毫冲击波。

    不仅如此，这一脚居然还产生巨大的吸引力，站在阿贝尔战星之上，孙豪甚至能够感知得到，战星的形状此时都有点变化，圆形的战星在大脚板对准的这一刻，变成了椭圆，很明显地受到了巨大的拉扯力量。

    好诡异的大脚板。

    别的修士遭遇这大脚板，或者是有点不知所措，不知道这是什么，但是孙豪却瞬间判断出大脚板的来路。

    好家伙，金刚不知在虚空行走多久，也不知遭遇到了多少虚空奇怪景象，这只大脚板的下边，豁然是一个黑洞！

    没错，孙豪发现，阿贝尔战星遭遇到的巨大吸引之力，豁然就来自黑洞。

    这是孙豪也万万没想到的奇特景象。

    孙豪身躯微微一晃，全身进入一种虚无状态，勐腊里沙的躯壳冒了出来，黑暗世界之中得到的修为，全面爆发，阿贝尔战星之上，虚无水晶一晃，瞬间摆脱了黑洞的吸引之力，向外飞快地逃逸而去。

    金刚一脚蹬空，脸上再度露出诧异表情，在虚空之中，不停地怒吼。

    带领阿贝尔战星在虚空之中一个盘旋，划过一道优美的弧线，孙豪再度停在了虚空之中，遥遥地对准金光，缓缓地上下漂浮。

    这大家伙的双脚之上踩着的黑洞，让孙豪突然有点明白过来，这大家伙的双眼，如若是猜测没错的话，应该就是两颗巨大的白洞，难怪它的双眼之中，露出的光芒是那么的熟悉，原来如此。

    以孙豪的战斗力，以孙豪现在，三大道圆满，再加三大道大成的修为，遭遇到强大的以太金刚，心中的感觉，依然是震撼。

    黑洞为涌泉，白洞为双眼，以太为躯体。

    这才是虚空金刚的真正面貌，难怪金刚一出，虚界无敌，这样的存在，谁能轻易言胜？

    不说其他，就说它足下的黑洞，这东西，对于许多大乘大修士都是禁忌一般的存在。

    驾驭阿贝尔战星在虚空之中缓缓漂浮，孙豪的心中飞快地判断自己的战斗方式。

    强大无比的虚空金刚，让自己的许多战斗能力，都失去了效果，真正能够跟虚空金刚一战的手段不多，而能致胜的手段，更是少之又少。

    强大无比的大家伙，给了孙豪无从下手的感觉。

    就说轩辕红率领的细柳卫来说，绝对是孙豪手中的王牌部队，可以说也是虚界少稍有的无敌之师。

    可是细柳卫遭遇金刚之后，完全无效，细柳卫的箭矢，根本就靠不近金刚，就会被那强大的高温融化掉。

    还比如说孙豪的几大化身，太古雷兽之躯应该是庞大到超过了媲美阿贝尔战星的程度，可是跟以太金刚相比，还真只是小巫见大巫。

    而且，孙豪估计，就算是太古雷兽的雷电轰击到以太金刚之躯上，估计也是造不成多大伤害的。

    星辉冰蝶灭不了以太金刚的大火。灭世金蚕现在不在身边，大鹏金翅鸟在金刚面前也只是一只略大的鸟儿……

    强大无比的以太金刚，让孙豪感知到了前所未有的压力，哪怕是道天机和洛鹏飞出战，估计最终也会一筹莫展，奈何大家伙不得。

    真正来说，就高大来说，孙豪身躯之内，能跟金刚相抗衡的，只有建木。

    可建木本身并无进攻手段，孙豪也还没来得及开发建木的更多应用，估计整出建木来，也只有挨打的份。

    思考片刻，就在金刚不甘愤怒，咆哮着踹出第二脚的时候，孙豪心中一动，身躯微微一晃，刑天巫魄一跃而出，从阿贝尔战星之上，如同炸弹一般地，手持虚无水晶之盾，向金刚大腿部位，猛地攻了过去。