    京城。

    当朝皇帝很快就知道了孙慧果和林宇的事情。

    当消息传到他眼前的时候，他一开始根本不敢相信。

    竟然把衙门整个翻了个底朝天？

    这是何等恐怖的力量？

    皇帝当场就提出要亲自过去看看，被一堆人阻拦才最终没去成。

    一直到后面他派去的太监和官员现场查看回来后，他才接受了这一事实。

    “皇上，必须想个办法，要不然……”

    “是啊皇上，得想办法找到那位仙人。”

    “不能放任不管啊。”

    众人你一言我一语地劝说。

    皇帝本人也头疼得很。

    但是, 那仙人和两个小孩早就不知道去哪里了，还怎么找？

    ……

    一座山脉中。

    林宇带着孙慧果和孙慧宁抵达这里后，立即催动神力建造了一栋房屋。

    等房屋造好，他就在这里住了下来。

    这之后的日子里，他每天都教导兄妹两武艺和各种知识。

    当然，这一切都是在时间法则催动的情况下进行的。

    时间法则催动后, 时间流速加快数百倍，一天就等于一年。

    但对于孙慧果兄妹两以及世上的其他人来说, 时间从感知上来看依然是正常流逝。

    只有林宇这个催动了时间法则的人，能感觉到时间在加速。

    十天后。

    林宇感觉过了十天，孙慧果兄妹两却是感觉过了十年。

    此时兄妹两都已经长大，一个器宇轩昂，一个亭亭玉立。

    两人除了博学的知识外，还有拥有一身举世无敌的武艺。

    这一天，林宇将两人喊到面前。

    “慧果，慧宁，你们都已经出师，是时候去实现你们的梦想了。”

    林宇开口道。

    “是，恩师！”

    两人齐齐行礼。

    经过这十年时间的相处，他们已经彻底被林宇折服，对林宇言听计从。

    “师父，那我们接下来具体要怎么做。”

    孙慧果出声问道。

    林宇笑道：“怎么做得你自己想办法，我只能提供一些帮助，记住，那是属于你的梦想，你要自己去实现。”

    “是, 师父。”孙慧果立即行礼。

    林宇手一翻，掌上出现一只小箱子，说道：“这只锦盒你拿去，里面有帮你实现梦想的工具，接下来的一切你都自己想办法。”

    孙慧果小心翼翼地将锦盒接过。

    林宇朝他点点头，说道：“去吧。”

    说完，他便催动空间法则消失在两人眼前。

    孙慧果和孙慧宁朝林宇消失的方向拜了拜，然后结伴离开。

    林宇来到高空后，再次催动时间法则，加快时间流逝速度。

    与此同时，他紧密地关注着地面上发生的一切，静等孙慧果推翻当今王朝，实现梦想。

    很快，地面上某处就出现了纷争。

    那是孙慧果借助锦盒内的大军打下一座城池，开始组建自己的势力。

    行动持续进行着。

    这期间，孙慧果也碰到了各种各样的麻烦，有时候甚至差点全军覆灭。

    好在他拥有一身无敌的武艺，再加上有林宇赠予的锦盒相助，因此每次都化险为夷。

    而在这一次次人生起伏中, 孙慧果学到了很多书上学不到的东西，真正成长为一名优秀的领导者。

    终于，在五天也就是五年过后，孙慧果率领的大军打到京城外面。

    当天下午，旧王朝彻底覆灭，新的王朝重新建立。

    孙慧果当上皇帝之后，立即颁布各种新制度，按林宇教导他的方法提升生产力，带领人民走进一个全新的时代。

    当然，随着时间的流逝，这个王朝最终也会覆灭，因为林宇只是提升了孙慧果和孙慧宁两人的实力，这些修炼方法无法传承下去。

    那只锦盒也是如此。

    孙慧果的后代，会变得和其他人一样，一切都会重新开始。

    不过这就是后话了，不再林宇关心的范畴内。

    忽然，拿到柔媚的女声再次出现在林宇耳边。

    “不错不错，你比我想象得更快。”

    “那么，就让你先回来吧。”

    话音一落，林宇就发现眼前的景象开始变得扭曲。

    他感觉好像有股无形巨力在拉扯自己一样，把自己拉出了这个世界。

    就在这时……

    【元能+50圣石】

    一行提示突兀地出现在修改器面板上。

    “怎么会有元能？”

    “这元能到底哪来的？”

    林宇心中大感疑惑。

    但很快，他就没心思关注这个了，因为他看到一个女子正站在他面前看着他。

    而周边的环境，也重新变回了宅院内的模样。

    “嗯？”

    忽然，这个女子警觉地将目光从林宇身上移开，看向林宇身后。

    林宇也忙转身看去。

    只见那本是宅院大门的地方，正有一团棉花状的事物蠕动着。

    而且正在慢慢淡去，像是被溶解了一般。

    “怎么……怎么会？”

    女子满脸惊讶。

    看着这一幕，林宇心中暗道，可能和自己那条元能获取的提示有关。

    大概那个世界是靠某种能量维持运转的，就像任务结晶和知识球一样。

    自己把里面的能量吸走后，那个世界自然就面临毁灭。

    这样说来的话，那个世界中的所有生物都死了？

    孙慧果和孙慧宁兄妹两也是？

    林宇暗自皱眉。

    但是没办法，这一切不是他有意为之的，他也不知道事情会变成这样。

    “通道关闭了？通道怎么会关闭？”

    女子连连惊叹道。

    与此同时，她脸上的表情跟着变化，从原来的惊讶变为惊喜。

    “你留在这里千万别走，我去找九长老。”

    女子留下一句话后就一闪身消失了。

    林宇见女子远去，本来也想跟着一走了之，毕竟自己之所以会来这里，全都是因为被人摆了一道，现在不走更待何时？

    但转念一想，林宇想起查布和铁飞两人还不知道在哪里，还有就是就算走了，九长老也有办法找到自己。

    更关键的是，林宇对这里的事情非常好奇。

    到底是什么让自己吸到五十圣石的元能，以及，刚刚那个世界到底是怎么回事。

    想到这些后，他最终还是决定留下。

    “查布和铁飞他们到底在哪里？也被吸进了某个世界中吗？”

    林宇环视着宅院内部。

    这时，一道声音从外面传来。

