    第324章 洛川突破

    离别纵使令人心伤，但自始至终，水冰儿和雪帝都没有说出让洛川留下的话。

    他不能留下，必须要离开。

    不想分离，唯一的可能就是她们两个也跟上去。但她们知道，自己等人跟在洛川身旁，只会给他添乱, 成为她的负担。

    “雪帝，要好好努力呦。变的强大，罩着洛川。”水冰儿美眸水莹莹的，雪帝同样如此。

    洛川这一去，不知道需要多久才能再相见。

    神域太大，大到天神境的修士想要凭借双脚横跨, 都需要数年的时间才行。这里不是斗罗大陆, 一辆马车几个月就能抵达任何一个地方。

    洛川站在山巅，遥望着水冰儿和雪帝离开的背影, 心里不是滋味。

    但他很快就重新整理情绪，不过是斩道境嘛，不需要多久就能达到。

    十年，对修士而言不过是漫长寿命之中的一个小片段罢了。

    但话虽如此，洛川至今不过三十岁啊。

    其中还有近十年的时间是在虚空之中漫步。

    待到龙雪圣地几人的背影消失在洛川的视野之中，洛川终于将目光收回。

    他转身离去，朝着雪山深处。

    他问了龙雪圣女，这片雪山哪里最偏僻。

    三天三夜，足足行了三天三夜，洛川终于来到一片雪山之中。雪山，雪山，除了雪山，还是雪山。

    雪山之中的生灵本就不多，这片区域又格外的偏僻，洛川已经两天没有见到有生灵出没了。

    “就在这里吧。”洛川将九色鼎唤出，里面的人尽数放出：“我要挨在这里渡劫，你们仔细参悟。”

    洛川渡劫，不然不是一般的天劫, 这一点从他第一次引动天劫就可以看出。

    五色神雷已经被引动，这一次最差，也不会比五色神雷差。

    “是，殿主。”众人激动的应和，比比东等人却是略有担忧：“你小心一些。”

    “放心。”洛川轻笑，随即不再压制自己修为增长，同时身形攀升，片刻之间就已经来到高空之上。

    四极，这个境界洛川已经待了有近十年的时间。

    这十年里，洛川压制修为，将四极修了一遍又一遍，同时将轮海和道宫秘境也一并重修，根基夯实到了一个可怕的程度。

    滚滚雷云顷刻间就汇聚了数百里，这还不够，那雷云之中五色霞光绚烂无比，其中更有神雷来自九霄之上。

    “千里，又是千里。”比比东开口，千仞雪则是紧紧的盯着那片雷云。

    不知道她突破的时候，能够引动什么样的雷云。

    “洛川在斗罗突破四极的时候不就是千里雷云了么？为什么这次还是千里？”

    “斗罗和神域不同，在斗罗能够引动千里雷云，在这里可能只有百里。

    更何况，这一次洛川引动的天劫貌似不仅仅有五彩神雷。”

    “不懂，也不知道洛川从哪里知道的那么多。什么五彩神雷，九霄神雷，混沌魔雷等等，一听名字就很吓人。

    若是落在我们身上，我们可真不一定能够度过去。”

    “不要妄自菲薄，洛川自己都说我们的基础已经很扎实。”

    “冰儿的天赋在我们直接也算强大的吧？但还只是百里雷云。”

    “那不是冰儿弱，是洛川太变态。大家别多想。”

    为了坚定大家的道心，比比东连忙将众人打断。

    “嘻嘻，东儿姐姐，放心吧，我们不会因此而有心魔的。他可是我们的男人唉，比我们强大才对。”

    水月儿笑吟吟的，一对眸子却是盯着半空之中的洛川。

    洛川的劫云似乎来的很快，仅仅半刻钟就有雷霆落下。

    五色神雷！

    最先落下的是五色神雷，威力却要比洛川在斗罗那边面对的五色神雷要强横太多。

    不多这些雷霆对洛川而言却宛如毛毛雨一般，落在他的身上，连让他身体颤动都做不到。

    一道道雷霆接连落下，速度很急，似乎是渡劫的人突破的太快，亦或者洛川刻意为之。

    总之，仅仅半个小时，洛川就已经抗过了八九七十二道雷劫。

    最后九道已经不是五色神雷，而是那来自九霄之上的九霄神雷。

    一道道深紫色的雷霆蕴含着恐怖的灭世威能，洛川终于有了动作。

    前面的五色神雷不过是过家家，让他热热身罢了。

    但洛川也有收获，将九色小鼎接住天劫淬炼了一番。

    九色小鼎的发展潜能不比玄黄鼎弱，但洛川的目的却是让两尊鼎最终融合到一起。

    遥远的南域，黑暗圣地之中，一座独立僻静的小山头，朱竹清突兀的睁开双眸，取出一直都不敢取出的玄黄鼎，脸上露出激动的神情。

    “是，是你来了么？”此时的朱竹清脸上的稚嫩已经褪去了很多，神色之间多了些许的孤傲。

    就如那绝世天骄。

    但当玄黄鼎震颤的那一刻，朱竹清的神情和气质顿时发生了变化，变得和八年前一模一样。

    她，还是他的竹清，一直都不会改变。

    “竹清？生了什么事？”黑暗圣主的声音传来，朱竹清本在闭关，黑暗圣主的不时就会扫来一道神念，观察朱竹清的修炼情况，一面有什么万一。

    就在她神念降临的那一刻，却是发现了朱竹清的情绪变化。

    她很难想象，自己这位弟子从拜师那一刻起就没有什么剧烈的情绪波动，今日的情绪波动却是如此的明显。

    害的她还以为朱竹清修炼出了叉子。

    毕竟朱竹清修炼黑暗圣地的传承功法之后，很少想她请教有关功法的问题。

    虽然她的修为提升一直都没有耽误，反而出乎预料的快，但欲速则不达。

    黑暗圣主还是很关注朱竹清，生怕除了什么差错。

    “没什么。”朱竹清快速的压住情绪，然后小心的将玄黄鼎收起。

    他来了，但自己却没有拥有可以保护他的实力。

    自己是不是很没用？

    “竹清，还瞒着为师？近十年来，你可从没有出现过这么大的情绪波动。”黑暗圣主出现在朱竹清的小山头，这座小山头，出了黑暗圣主之外，任何人想要进入，都需要朱竹清本人同意之后才行。

    否则就会受到圣地重罚，其代价，就是黑暗圣子都承担不起。

    是的，黑暗圣子尝试过，其中缘由，自然是朱竹清太优秀，又身为圣女，他近水楼台，便也没有将小规矩放在眼里。

    那一次，黑暗圣子被剥夺三年修炼资源，同时关了三年的禁闭，由黑暗圣主亲自监督。

    (本章完)

