    双方再次回到了同一起跑线，之后的一段时间，两边都踢得比较谨慎，没有再对球门造成很大的威胁，直到上半场比赛临近结束的时候。

    王风在左侧禁区前沿接到巴里的传球，左脚顺势一拨，沿着禁区线横向带球向右跑动，此时他的身后紧跟一名防守队员，左边也有一名防守球员紧逼，面对两人的包夹，他还是稳稳的把球控制在脚下，并且有射门的角度。

    此时附近的第三名防守球员见势不妙，连忙也跑过来封堵王风的射门，如果让他在这个地方轻易起脚的话，威胁性太大了。

    王风吸引了大部分防守球员的注意，左侧的杰森-奥德里奇趁机前插，处于无人盯防的状态。王风用左脚后跟踢到球，皮球准确的从两名防守队员的中间穿出，来到了禁区左侧。

    奥德里奇拿到皮球，四周如大海一般宽广，他稍作调整后抽射破门。

    进球后的奥德里奇激动的飞奔到王风面前，兴奋的问道：“你怎么知道我在那里，你是后脑勺长出了眼睛吗？”

    王风笑着回答说：“我后脑勺没长眼睛，可我知道那个位置空了，我相信我的队友们一定能把握住这个机会的。”

    奥德里奇心中对王风愈发的敬佩起来，众人笑笑闹闹的围作一团，而安德莱赫特则又遭到了沉重的打击。

    半场结束后，安德莱赫特的更衣室一片寂静，连扬科勒也不敢再说什么鼓励的话了，甚至在他的内心深处，也渐渐觉得打不赢现在的亨克。

    主教练爱德格-维斯凝视着球员们良久，才说道：“上半场我们的表现已经足够好了，我们不是输给亨克，而是输给了王风，但我们已经没有后路了，不是么？”

    “下半场我会换上所有的攻击手倾力一击，未必没有机会，现在还没到绝望的时候，伙计们。”

    易边再战，维斯一口气用完了三个换人名额，换上了安德莱赫特所有的攻击手，向亨克发起猛攻，一时间亨克的球门岌岌可危。

    多亏后防线的队友们十分给力，以及门将的超神发挥，才一次次化解了安德莱赫特的进攻。时间来到第71分钟，克里斯蒂安-齐沃后场抢断，经过中场的几次倒脚，皮球向前场的王风传去。

    王风在距离球门三十米附近的位置接球，正准备带球突破，便被埃斯特班-卡辛直接放倒，主裁判的哨声随之响起，他果断掏出一张黄牌给卡辛，然后判罚了前场任意球。

    王风郁闷的从草坪上爬起来，刚才明显有一个空当机会，没想到卡辛这么果断，宁愿吃牌犯规也不愿意给他任何机会。

    这个前场任意球由亚伦-阿比盖尔主罚，他将球放到罚球点，一步一步的往后退去。想着之前的失误导致丢球，阿比盖尔十分羞愧，作为亨克的老队长，他经历了俱乐部的辉煌，也品尝过跌落低谷的感觉。

    如今他们拥有王风、巴里和齐沃等优秀的球员，很有机会在今年取得更好的成绩，他绝不允许因为自己的原因导致球队的失利。

    阿比盖尔的眼神逐渐变得犀利，他舔了舔干涸的嘴唇，在裤腿上擦了擦手心的汗水，眼睛死死盯着球门的上角。

    随着主裁判一声哨响，阿比盖尔助跑，直接打门，球进了！这球势大力沉，直接穿透了人墙，轰进了安德莱赫特的大门。

    阿比盖尔进球后飞奔到看台附近，怒吼发泄着自己的压抑情绪，队友们围了上来，和他拥抱庆祝。

    主教练安东尼斯看到这一幕也是感慨万千，他十分清楚阿比盖尔心中的想法，对阿比盖尔来说，亨克俱乐部已经不单单是一家足球俱乐部了，更是一种情感的寄托。

    打进这一球，是对他的救赎。而这一球，也帮助亨克锁定胜局！

    最终，安德莱赫特在剩下的时间内没能组织起有效的进攻，以1：3的比分输给了积分榜榜首的亨克。

    作为贡献了一个进球，一个助攻和一个定位球的王风，毫无疑问的全票当选本场比赛的最佳球员，这也是他本赛季第14次当选赛后最佳球员了。

    除此之外，凭借着本赛季亨克的优异成绩，他获得了比利时足协评选的4次比甲月最佳球员，王风的表现堪称统治级。

    卫冕冠军安德莱赫特的日子却不太好过，两次的交锋，他们以相同的比分完败给亨克，布鲁塞尔的地方媒体悲观的认为，本赛季安德莱赫特已经失去了和亨克争夺冠军的机会。

    .........

    与安德莱赫特比赛结束后，迎来了为期两周的国家队比赛日，亨克队内也有多名球员获得了国家队的征召，小将杰森-奥德里奇也在其中，本赛季他的表现很亮眼，在王风受到重点防守照顾的时候，他能挺身而出把握机会。

    王风一如既往的没有收到国家队的邀请，这段时间，中国队在广州进行集训，他们会与挪威还有捷克进行两场友谊赛，备战四月份的2002年韩日世界杯预选赛。

    当相关负责人被询问到是否考虑征召统治比甲的王风时，他还是摇了摇头，说道：“我们的阵容已经足够强大，非常有信心能够创造历史，从预选赛出线，在世界杯正赛上也会取得很好的成绩。”

    有记者也问到对王风的考量和安排，这位负责人说道：“王风毫无疑问也是我们中国足球的骄傲，但他还太小了，都没有成年呢，我觉得应该给予他更多的成长时间。”

    没有国家队任务的王风也乐的清闲，这两周的时间，他按照阿贝尔-勒戈夫制定的训练计划继续训练。

    训练的成效已经在比赛中体现出来了，无论是体能还是身体对抗，王风现在都能和高大的白人球员不相上下，这让他在球场上的竞争力有了质的提升。

    另一方面，他也在卡尔-贝斯的指导下开始了定位球的练习，之前王风有主罚过定位球并助攻进球的先例，但并没有把它开发成一种常规的进攻手段，也没有用定位球直接破门。

    而要成为一名进攻万花筒，定位球是必须要掌握的技术。

    训练场上，王风一次又一次的将球踢向球门，脑海中也默默的感受着身体的姿势，出脚的角度和力度，甚至是助跑的距离，不断改进踢法，射中门框范围内几率也在稳步提高。

