    宁帆也在资料中查过。

    除了夏佛博士说的那些资料，其它地方没有任何提到庚金祖脉的记载。

    至于佛经？

    宁帆摇摇头。

    哪里的佛经会写这种明显是道家的东西！

    夏佛博士明显是知道了什么信息过来传递个消息。

    这个人情他急着

    系统虽然记载了资料，可对当下发生的事情并没有这么快的记载，这个举动也不是通过官方传开的，有点意思。

    只是自己这一路上过来也没有遇到人跟自己抢道和打交道。

    宁帆索性不去管，反正车到山前必有路。

    自己找五宝的事情也只有宁家人知道，要是真的在这里遇上不是他们的人，可就有点意思了。

    望山跑死马。

    宁帆出发的时候，看山不过是十几分钟的路程。

    没想到走了两个多小时才赶到山脚。

    半两金已经累的瘫倒在地，她平时根本没有走过这么久的路，瘫在山脚根本连话都不想说。

    直播间宝友们也佩服的厉害。

    不少徒步和户外主播在这种地形都走不到两小时，可看宁帆的样子，除了身上流汗，根本没有别的异常，纷纷惊叹不已。

    “宁大师这个体力，以后的女朋友很幸福啊。”

    “别以后啊，现在的女朋友也可以很幸福，不对，宁大师有没有女朋友，没有的话？我可以自荐枕席的！”

    “要不考虑下我？”

    ……

    宁帆没有理会弹幕的虎狼之词。

    他清楚自己能够坚持这么久，九成原因是身上的丙火珠。

    从来到雪域就一直散发着暖流，一开始只以为是保暖，后来发现还有补充体力的效果。

    这个感觉，宁帆也没有想。

    他找了设备做过检测，丙火珠散发的能量恰好是人体还可以接受的脉冲。

    戴在身上，可以促进血液流通，还可以起到按摩和放松身体的作用。

    换句话说，自己一路走来，随时随地都在享受按摩。

    而半两金也是因为跟在他身后才有这个体力。

    否则雪域高原走这么久，她这种还会高反的人早都扛不住了。

    “休息下再上山。”

    宁帆放下手里的东西，看向半山腰，打量着这里的山势走向。

    虽说庚金祖脉不是龙脉能够直接定位，可有了天地卦的卦象还有文王占卜的指示，找出庚金祖脉的位置还是很容易的。

    等半两金休息的时间，宁帆去山上找了几块石头，顺便和夏佛博士的师兄弟们讨论了下。

    有地质学博士在场，顺便给宝友们讲了讲雪域高原的演变过程。

    当年两块大陆板块挤压，硬生生将地脉拔高，形成了如今的雪域高原，所谓的沧海桑田，真的是现实一样。

    宝友们听了科普，也没有什么特别的感受。

    毕竟这些基本都是他们在地理课上学到的东西，只是好奇宁帆捡的那两个东西是什么。

    “认不出来。”

    夏佛博士那边虽然有专家，可是这又不是鉴宝。

    两三块石头拿在手里，总不能还说出个子丑寅卯。

    要是在地下，有上下的土层说不定还能分析下是什么东西，可现在，两眼摸黑，除了阿弥陀佛，说不出别的话来。

    “石头？看这个做什么？”

    半两金以为宁帆捡到了好东西，可拿到手里才发现是石头，有些傻眼。

    “不是一般的石头。”

    宁帆就知道他没有看出来这个石头的玄机，随手清理掉外面的浮土，在地上摔开。

    笑着拿出块磁铁丢下去。

    “啪嗒！”

    地上碎石头和磁铁牢牢吸在一起。

    “卧！弥陀佛！这不可能啊！”

    直播间内，刚刚还没散掉的几个悬空寺的僧人摸着头，惊呼好险，差点就破了口戒。

    不是他们定力太差，实在是这东西太过离谱。

    谁能想到一个石头居然能够被这样吸住。

    磁石？

    天然磁石？

    宝友们都不明白只有什么稀奇的，夏国物产丰饶，有磁石不是很正常的么？

    “磁石正常，可是磁石外面还有黄金这个就不正常了。”

    悬空寺的地质学僧人开口，和宝友们说起这个不同。

    天然磁石基本是磁铁矿，可以直接拿来炼铁，古代炼铁也有选用磁铁矿，可是从没有见过这么伴生的矿石。

    光是肉眼看到的，地下的金属就有铜、铁、金、银……

    另一块石头摔开也是一样，在石头中间包裹着几乎结晶的矿石，混在一起。

    直观形容，就是七个葫芦娃形成的葫芦山，颜色分明又紧紧相连。

    “不应该！很不应该啊！”

    地质学出身的和尚还没想明白这是怎么回事。

    虽然他们也见过类似的含有多种矿石的原矿石，可在一般情况下根本不可能出现这么多单质完全提出来的情况。

    一块是偶然，可是两块呢？

    要是这座山里都是这样的矿石，不用说别的。

    光是节省下来的冶炼费用就是按几十亿来计算的，产值更是爆炸。

    “这边没有矿山记载吗？”

    “要是有这个储量，不可能没有勘探出来吧？”

    直播间内，懂夏国矿山开采的宝友询问着。

    “怎么可能？国内现有的矿山基本都勘探出来了，要是没有计划开发的，不是为了保存环境，就是在安排。”

    弹幕马上有人回答。

    “我知道这个事情。”

    悬空寺的大师缓缓道。

    “雪域这边的确发现过一批符合矿石，但是不能开采。”

    “当地磁场紊乱，许多的机械设备不能正常运转，而且靠近死亡谷，几个勘探队的的人在这边勘探之后都签署了绝密的保密要求。”

    “后来这里的勘探活动就停止了。”

    “我也是研究论文的时候看到过这个资料，没想到居然真的存在！”

    “阿弥陀佛！”

    宝友终于调整过来自己的身份，没有继续卧弥陀佛了。

    宝友们则是咽下口水，完全目瞪口呆。

    他们怎么都没有想到跟着宁帆居然还能鉴定出来这种东西。

    和宁帆的直播相比，鉴定文物是算什么？

    这都开始鉴定矿脉了！

    仅此一条矿脉，给夏国带来的收益，远比几十个文物要贵重的多。

    “开采不了。”

    宁帆看到弹幕知道宝友在想什么，主动开口。

    “高原冻土层，开矿和修建铁路还不一样，目前具备这个技术的只有北欧和毛熊国这边，只不过也不成熟。”

    “看看毛熊那边的高原大矿开采后剩下的矿坑和基建就知道是什么样子的了。”

    “更何况，这里不是简单就能形成的。”

