    清晨，空气中还残存着一丝氤氲雾气，这些白花花的雾气让天地间都环绕着一丝神秘的感觉，它们让整个天地没有那么清明，仿佛一切都在混沌中。

    可惜，随着时间渐渐过去，天地渐渐恢复他本来的样子，绮丽华美的天空，还有一望无际的群山，奢华巍峨的城池。在这些群山和城池间，杨玄一行人行动的速度异常快，在执事发现他们的身影后，就各自施展自己最擅长的身法，赶往天云城。

    这一次，他们决定尽可能不浪费时间，特别是杨玄，他已经没有打算浪费时间的可能性，他必须要快一点将剩下来一枚七圣石搞定手，接近两年的时间让他心中无比紧张，他必须要最后的时间内突破为四重天，然后让圣王殿主，让他待自己进入千丈石墓地内。

    他只有这样，才能够利用剩下来的时间内将一切搞定，并且还有希望把丹老复活，这一切都是多么顺利啊，他也发现最近丹老说话越来越少，应该是灵魂崩溃的速度加快了。

    “大家都快点吧，我的速度可比你们快不少啊，你们看样子能不能追上我吧，要是有可能的话，就施展开来看看，我可是希望大家都如此。”

    杨玄嘴角露出雪白的牙齿，连夜赶路，他的唇角有些发干，他不禁伸出舌头舔了舔发干的嘴唇，这让他心理舒服些。

    “你不要跑的那么快，也要等我们才行。我们全部赶路吧，千万别让他落下来。”

    “是啊，所有的人都加快速度，眼下这种情况已经不允许留下我们了。”

    后面的林雪等人，眉头微微蹙起，略微有些意气之争，全部爆发下最强大的战力，各自速度超然，仿佛一阵轻风吹过，数息间就已经跨越数百米，没有浪费多长的时间，他们就到达天云城，来到这一片云万里的家。

    “终于到了么？‘

    所有的人停在一片巨大的青灰色城墙，看着上面的城墙和一列卫兵时，都露出放松的微笑，他们连夜赶路，也算到达目地。

    数名执事望见赶到的几名武者时，眼神一跳，他自然能够发现人群中有一名他们的少爷，马上叫出一名执事，前去通知长老，让他速速赶时间，眼下他们已经到达了，接下来的事情更加重要。

    同时剩下来的三名执事全部跳下去，双手作揖，抱拳行着大礼，他们能够发现眼前这几位武者，气息比他们要高深许多，可看其年轻的面容，都明白他们都是一等一的天才。

    “我们等乃云家执事，见过少爷，还有诸位天云宗的弟子们，你们一定是连夜赶路，感觉到困乏，我们速速到城中休息，他们已经准备好了不少的食物，相信一定能够满足各位的需求，大家就前去赶往吧。”

    “恩，杨玄你们先去。我跟在后面就行，到了这天云城就别太客气，就当自己家一样，随便玩。反正这里，都是我们的家族产业。”云万里露出一个没心没肺的笑容，他站在这里，感觉到身上都很舒畅，因为这里毕竟是他自己的家。

    等以后练就一身高强实力后，他也必须要接手天云城，并且将他发扬广大，终将有一天，成位有名的大家族，成为六重天强者顶天的家族。

    一行数人都很坦然的进入天云城。

    巍峨壮观的府邸大殿上，两边环绕着三座黄金通体打造的座位，三名长老纷纷坐在那里，眉宇间露出一丝开心的神色。

    他们在早刚才已经听说了，他们云家这一代最有出息的云万里已经到达门外，相信很快就能够到达这里，想到这些问题，他们苍老的面容纷纷露出一抹发自肺腑的微笑，毕竟这一切来得都如此快。

    “哈哈，听说他们已经很快就到达这里，大哥你只要再等一会就能够看见他们了，真是不知道他带来的一群年轻弟子如此啊，我还真有些期待呢。要是他们的实力都很强就好了，外城的四大家族，如今纷纷都住在我们的城里，一直扬言要分出大半的千晶矿脉才行。”

    最左边的老者，穿着一件雪白的长袍，齐眉的眉毛垂直而落，长得都可以拖到半空中，他的双眼很清澈，仿佛能够透过人心般，散发出一股不可捉摸人心的能力，他轻声说出这句话后，便再也没有说话，很快就将目测投向他附近的两位长老。

    “我相信天云宗的弟子个个优秀到极点，他们赢得这场比试根本不难，可就是如此就算赢了，他们依然占有三成，这让我颇为的不爽，凭我们云家的东西，他们这些外人还能够占有。等有一天，我们云家实力强大，他们都要通通的滚蛋。”

    脾气火暴的长老从右边的座位上下来，他目光如隼的盯住最北方，那就是那些四大家族所来的一群弟子，他们可是扬言三天后，要齐齐击败自强的弟子，然后要求近六成的千晶矿脉。

    闻得此话，一直沉默不语的太上长老，如今拥有整个天云城最高权利者的男人，他双眼中露出一丝疲惫之色，雪白胡须下的嘴唇微微颤抖了说出这句话，仿佛能够洞穿虚空般，奇妙的声音能够从整个大殿中浑然回响，就如同四面八方齐齐响出这股浩然话语。

    “大家都准备等待吧，我对于我这个孙子还是很有自信的，他结识的人必然是人中龙凤，我们眼前这一次困难，根本没有什么大不了的。一但能够撑过去，我相信我们云家必须能够催生出众多的四重天强者，到时必须能够将势力扩大更加久远。”

    两位长老也深以为然，在他们眼里确实会有这样的未来版图。想到这里，个个都静静等待着杨玄仙侠也凑的到来。

    …………

    一路上，杨玄和云万里等人跟着执事他们从城门只就迅速赶忙云家府邸，一路上他们也见识不到，很多稀奇古怪的玩意让他们大开眼界，更有些东西，就连杨玄都很喜欢，出些炼体丹将他们买下来，有时间可以拿来研究一下。

    “很快就能够到我的家了，到时候一定会让你们好好看看里面的装饰的。还有不少奇怪的景观，我也会抽空带你们去，眼先还是见见我的爷爷吧。”

    穿着一件白色甲铠，脸色绽放出笑容的云万里，一脚慢慢的走向前方，两边的行人都很少，因为这一次关于到四大城之战，所以太上长老已经下出命令交所有的行人尽可能不要出去，同时这条道路，都是专门为了迎接杨玄他们所肃清的。

    几位执事小心翼翼的带领他们前行，每走过一步就异常的朝四周看去，因为他们都明白这次只要办好了，他们说不定会赏赐不少和灵丹妙药，对于这些他们自然要尽力去办。

    杨玄跟在后面。

    “现在应该快了吧，我能够透过周围的房屋，那到前方那高耸入云的大宫殿，我相信那里应该就是你的家吧，造型还真不错呢，比起我初的地方真要好了不少。”

    杨玄露出一丝微笑，旁边的佑奇等人也哄哄大笑，他们很轻松的跟在云万里等人旁边，然后按照路线，几处不要半个时辰便要以到达云万里的家。

    在迅速的赶路后，他们在进入云家宫殿后山院时，便与云家的太上长老云山见面。

    “哗啦啦~~”

    后山院中，蜿蜒扭曲的小河淙淙流淌，翠绿的小河水宛如翡翠般，清澈透明，几乎不含一丝杂质，而河水中有一些红色或者黑色的小鱼正在那里游动。它们小巧的身材相当的可爱，身上的磷片波光闪闪，在阳光的照耀下，散发出一股金灿灿的晕光，照射在周围。

    这时，杨玄一行人看见坐在那椅子上的老者，虽然平静没有什么奇特的地方，但他们都明白这里可是与他们的长老相当，拥有五重天实力的云山。

    灰白色的石桌上，他一只手撑在上面，另一只手打着招呼，满脸笑意的笑道：“你们好啊，想必眼前这群就是我那孙子的朋友吧，你们快来这里做。毕竟你们都累了，从那么远的地方赶过来，想必十分疲乏。”

    云万里快步走出一步，惊喜的说道：“爷爷。”然后便猛扑过去，与自己的爷爷抱在一起，他们爷孙俩已经整整两年没有见过面，若不说想对方那肯定是假的，毕竟都是直亲血肉，可唯一麻烦的就是云万里为了家族的荣耀，必然要尽可能的增加实力。

    因为只有这样，才能够让家族更加的稳固，成为一代大家族。

    杨玄和后面都默默一笑，他们谁也没有说话，双眼中难以出现一抹柔和，谁都明白对方身上都充满了亲情的感觉，他们现在根本不想去煞风景，与其这样，不如就站在这里，等着他们相抱，将所有的感觉，全部都宣泄出去以后，接负责接下来的问题。

    “有亲人真好啊，不知道以前的朋友们在那地方过得舒服么？只是可惜，现在的我还没有办法去看你们，因为我的使命还没有结束，等一切都结束后，我便去看你们的。”

    杨玄不禁微微有些感触，他觉得等把所有的事情都完成后，特别是将七圣石给炎帝，便把一切都妥善处置好，就立刻动手。

    毕竟，他确实想她们。

