    公众聊天频道。

    张三：呜呜呜呜呜呜……

    李四：怎么了兄弟，怎么哭的这么伤心？遇到啥事了？

    王五：是啊，把你的伤心事说出来，让大家伙都乐呵乐呵。

    张三：呜呜呜，我失恋了！我刚刚杀丧尸的时候，看到一个非常漂亮的姑娘向我走来，刚准备要搭讪，没想到这姑娘狠狠的就给我来了一刀！

    李四：啥情况？还有NPC杀我们玩家？

    张三：不是，那玩意儿是个血侍，现在正啃食我的尸体呢。

    张三：我难过不是这个原因，而是在心痛，这些狗囊的异植，干了它奶奶了，竟然把这么漂亮的姑娘寄生了，玛德一点也不做人事啊！

    王五：嗐，我还以为是啥大事呢，没想到就这？你也不想想，咱们遇见那么多血侍，哪个被寄生的女人不漂亮的，也就是你傻乎乎的信了，还凑上去，这年头那个正常人会在街上乱跑？

    李四：嗐，兄弟，谁这辈子不错过几个漂亮妹子呢，唯一的问题就是看当事人怎么选择了，看开了就好了！

    张三：呜呜呜呜呜，主要是看不开啊，我这么多年以来，还是头一次见到这么让我心动的女生，又清纯又漂亮，真是怎么看怎么喜欢，就算是它现在啃食我的样子，我也觉得特别喜欢。

    王五：好家伙，张三你魔怔了！那可是血侍啊，人类的皮囊下面隐藏的可是一个恐怖的异植！

    赵六：看你们说了这么多，感觉稍稍有些疑惑，难道，异植就不行了吗？我觉得，只要它漂亮，就算是植物也没关系啊？

    此话一出，公众聊天中顿时一阵沉寂。

    过了大约十多秒，一个消息弹出。

    王五：……六兄，你做人怎么样我不清楚，但在不当人这方面你简直绝了！

    李四：兄弟，你这话说的不应该，莫非是忘了设定了？异植可都是寄生在人体中的，也就是说，那个姑娘之前可是活生生的人，但在被异植寄生后，就已经是一具尸体了。

    赵六：抱歉抱歉，我真是忘了设定了，说了不该说的话，你们就当没听见好了！

    张三：唉，兄弟们，听你们这么一说，我算是看开了。确实，只是一个异植而已，那个我喜欢的姑娘早就没了！我马上就要复活了，等下我就杀了它！

    李四：就应该这样，祝你好运！

    王五：对了，那异植是几阶？你能打得过它吗？

    张三：不确定，但我要亲手将它给终结，以祭奠我逝去的爱情！

    最后一条消息发完，张三关闭页面，被眼前血侍吞噬了大半的身体瞬间复原，令血侍微微一愣。

    在张三复活的瞬间，它清晰地感受到，自己吞下去的能量原封不动的返回到了对方体内，而且是凭空消失的那种。

    这尼玛，已经咽下去消化了的东西还能回去？

    这个人类是什么鬼东西？

    也只怪血侍们的智商普遍都不高了，除了食人花那个怪胎以外，其他血侍这么久了，居然还没有探清玩家们不死的真相。

    而它的这一愣神，正好给了张三反击的机会。

    只见他猛地从腰间拔出一把手枪，抵在血侍的额头，表情愤怒的道：“给爷死！”

    砰！

    一声枪响，这头血侍应声栽倒，脑浆迸裂。

    “呵呵，这就是你寄生我女神的报应！”

    张三吹了一口枪口的能量热气，呸的唾了一口唾沫。

    随后转身，正当他准备离开的时候，一条筷子粗细的尖刺突然猛地从身后激射而出，直接将他的脑壳给穿透，然后落了个和血侍一样脑浆迸裂的下场。

    “靠！忘了这些家伙生命和寄体不是连在一起的了！”

    张三的灵魂幽幽飘出，看着一个超大号的仙人掌将女神的尸体撕裂开来，从中慢慢走出，用全身的尖刺，将张三的尸体挑起，仿佛在炫耀自己的战利品一般。

    “玛德，等老子复活，一定弄死你狗囊的！”

    张三骂骂咧咧的用灵魂状态对仙人掌挥砍，然而这并不能对仙人掌造成任何伤害。

    “也是见了鬼了，这些血侍最近不是都不出现的吗？今天怎么突然出现了？害的劳资浪费了两条命。”

    张三烦躁的看着正在吞噬自己尸体的仙人掌，心中不禁怀疑起了血侍出现的目的。

    他不知道的是，与此同时，在他在公众聊天频道中发出自己的遭遇后，韩奇猛地站起身，嘴角露出一丝冷笑。

    “敌人已经忍不住了，是时候开始决战了！”

    过了不久，一道道弹幕猛地在玩家面前弹出。

    【叮！主线任务（终）已开启！特大型讨伐活动上线！千万奖池等你来拿！】

    【活动描述：本次活动，将由主角韩奇带领众玩家一同讨伐阳澄市中的终极BOSS血藤，活动过程中，玩家们的一切贡献都会由系统记录在案，登记在排行榜上，最终奖池中的千万积分奖励，将会按贡献分给每一个参与活动的玩家！】

    【请注意，在本次活动中，不得因胆怯等任何原因脱离战场，否则将会拉黑玩家征信，将来有任何贷款业务都不能通过考核，生死存亡的重要关头就在眼前，请广大玩家拿起武器，一起对抗恐怖的血藤！】

    【现在，请立即在阳澄市中集结，准备出发！】

    一大段文字发出，看着银幕上的文字与图片，玩家们精神一振。

    “终于要开始了，我等的花都谢了！”

    “可不是，从游戏开始那天一直等到今天才终于开始！”

    “千万奖池！这也太多了，只要能从中抽一部分，那可就是好多积分了！”

    “千万奖池？呵呵，大奖都是大佬们的，我这个小萌新还是混混水就好，当然，杀血藤还是要拼命的，谁不想杀血藤，举手给我看看！”

    “不用看了，我现在恨不得冲上去就是给血藤一脚！让它抓我们可爱的阮灵阳小姐姐。”

    “就是，小姐姐才出现一天，就被抓走了，虽说是剧情杀，但也不能这样啊！”

    “阮灵阳小姐姐，等着我们，我们就要来救你了！”

    “杀血藤，救灵阳！”

    “我们要快点解放阳澄市，开启全新的大地图！阳澄市已经没有丧尸能供我们杀了！”

