    慕墨鱼听着战南隽的话，不禁地皱眉。

    “隔壁妈咪和霍寒霆？你们确定？”

    慕墨鱼真的发现这两个怨种兄弟真的绝了。

    平白无故给他妈咪扣上这种罪名！

    简直是污蔑好吗？

    战南隽点头，说道，“嗯，是的。不过都被你爸爸棒打鸳鸯了，现在霍寒霆可是和战悠悠有婚约了。整个京城的人都知道霍家和战家联姻。”

    慕墨鱼笑了笑。

    笑战南隽和战司决的无知。

    不过也好，爸爸这么做，恰好也是给妈咪解除了一个麻烦。

    那个霍寒霆的确是经常缠着他妈咪。

    他看着都想揍霍寒霆。

    明明自己没有实力，霍家也没落了，居然还有脸去追求他妈咪。

    他妈咪本来就穷了，还很苦，要是被霍寒霆俘虏了芳心，那么妈咪又要挨穷吃苦了。

    他身为妈咪的儿子，妈咪嫁给什么人，他也要跟着嫁鸡随鸡嫁狗随狗啊。

    所以，他必须要为自己的以后着想呢。

    有个富豪爸爸，他不香吗？

    为什么要跟着一个穷爸爸？

    有得选择，肯定是想要选富豪爸爸呢！

    但是，如果妈咪选择一个没钱的，他也认了，没办法嘛。

    这些都是命中注定的。

    “爸爸做这些，是为了给自己清理路障吧？”慕墨鱼挑眉问道。

    战南隽摸摸脑袋，说道，“也许是吧。”

    慕墨鱼盘腿而坐，手里捏紧了战南隽那几根头发，一副和战南隽探讨人生的架势，“二叔，你说我爸爸他，对隔壁妈咪是不是有什么想法啊？”

    战南隽见慕墨鱼那么严肃，也坐起来。

    和慕墨鱼一样盘腿而坐，“想法肯定有的，你看这个小区吧，整一个小区都是你爸爸的，他知道你隔壁妈咪在找房子，他就让我在往上放租，这招租信息也仅是给你隔壁妈咪看到的。”

    慕墨鱼，“……”

    慕墨鱼一听，小小的脑袋，瞬间大大的问号！

    这小区都是爸爸的？

    慕墨鱼还没消化完这个信息，又听到战南隽说道，“你爸爸为了让你隔壁妈咪进退两难，还设套了让你隔壁妈咪租房子，而自己呢又搬过来。”

    慕墨鱼听了，简直是刷新了三观啊！

    他和妈咪住进来这里，居然还是战司决设的陷阱？

    这爸爸！可真行啊！

    慕墨鱼挑眉，问道，“那房租少于市场价，也是爸爸他暗箱操作的？”

    战南隽点头，说道，“可不是！你爸爸骚得很！”

    慕墨鱼听了就不爽了，“那爸爸这是变相在赚我妈咪的钱啊！既然是前妻，又想破镜重圆，居然连前妻的钱都想赚？爸爸这是穷疯了吗？”

    小区居然是爸爸的，居然不免费给他妈咪住，居然还收钱！

    “那一万多元的房租，你知道以我妈咪的实力，根本就赚不到嘛？这爸爸居然还收那么贵的房租！我看他就想赚我妈咪的钱拿去还房贷！”

    慕墨鱼把战司决骂了一顿狠狠的。

    战南隽听言，很是疑惑，看着慕墨鱼问道，“大侄子，你怎么知道房租是一万多？这个你应该是不知道的。”

    而且大侄子再喜欢慕恩灿，也不应该这么气愤和义愤填膺的！

    慕墨鱼冷静下来，发现自己好像太过于激动，泄露了太多的信息。

    这二叔本来就是在怀疑他。

    他真的是差点就露馅了！

    慕墨鱼轻咳一声，装着什么事情都没发生一样，说道，“当然是听隔壁妈咪说的啊，她在辅导我做作业的时候，我问她是不是买了房子，她说她租房的，我就问了她房租多少，她说一万多。”

    慕墨鱼话音一落，转念又想，随后叹气一声说道，“我看隔壁妈咪挺苦的，还要赚钱救植物人爸爸，她现在还要带小孩呢，隔壁妈咪真的是太累了，急需一个富豪救救她。”

    战南隽听言，上下地打量着慕墨鱼，“我怎么听你的语气，感觉她才是你亲生妈咪一样的既视感，你每一个字都在为慕恩灿着想，这真的是很鲜见！”

    慕墨鱼朝着战南隽翻了一个白眼，“你说这话真的坐着不腰疼！她以后将会是我的妈咪，或者是我的老婆，我能不深入关注她吗？越是了解她，越是心疼她。”

    听到慕墨鱼这么一解释，战南隽便觉得他所言甚是！

    “而且像隔壁妈咪那么优秀善良美丽的女孩子，打着灯笼都找不到的，我身为爸爸的儿子，爸爸又那么闷骚，还不知道怎么追女孩子，要么给他找老婆，要么给他找个儿媳妇！我肯定担心隔壁妈咪跑了啊。”

    慕墨鱼继续说着让战南隽无法反驳的话。

    战南隽一听，觉得越说越有道理了。

    是啊，他那个哥哥，压根就不懂男女之情！

    他看着都为哥哥着急！

    不过，这个大侄子，还是让人觉得很奇怪。

    为什么这么说呢。

    这个性格，完全都不是战墨冷的风格啊！

    眼前的大侄子话痨，能说会道。

    原本的大侄子呢，沉默寡言，哪怕是遇事也是沉默，绝不会和你说多一个字。

    平日里也是给他翻白眼。

    总是看白痴一样看他。

    可是眼前的大侄子，和他能够打成一片。

    非常亲易近人！

    被战南隽盯着研究，慕墨鱼也是浑身发毛，蹙眉，“二叔，你这么盯着我做什么？是想着卖个好价钱吗？”

    “我让你搞钱，不是让你搞我。”

    战南隽，“……你能不能别提前，说真的，你要钱还不如找你爸爸要，你爸爸有钱。”

    “你找我要五百万，真的是太为难我了，知道吗？”

    慕墨鱼说道，“你都说我爸爸刚不见五百万了，那么我更不能找他要钱啊，这不是给他增加负担吗？”

    战南隽听了，吐血，“大侄子，我也不见了五千万呢！你怎么不心疼我？”

    慕墨鱼说道，“你不见钱那都咸丰年前的事情了，现在还说有什么用？”

    战南隽，“这才不见没多久！你就是心疼你爸爸，不心疼你二叔！”

    真气人！

    平时真的是白带这个小鸡崽子了！

    他最终还是错付了！

