
　　“好啊。”

　　楚天笑了笑道：“可是我可从来没说什么时候放你出来。”

　　“你在骗我！！！”

　　弗莱迪满脸愤怒的抬头望着楚天。

　　“我没骗你，我只是答应你，当你帮我召唤出恶魔后，我就放了你，可我没说具体什么时候，也有可能是一年？两年？甚至三年！”

　　楚天笑嘻嘻的道。

　　将弗莱迪放出来，让他再次进入到自己的梦境中么？

　　楚天才不会这么傻。

　　将他放出来当然没问题。

　　履行承诺而已。

　　但……

　　不是现在。

　　至少也要等楚天拿到SSS级评分，离开这个世界后才能这么做。

　　至于放出弗莱迪后，对于这个世界产生什么样的影响，那就跟楚天没什么关系了。

　　楚天继续呆在这个世界里，足足有半年的时间，估摸着也能拿到SSS级评分后。

　　这才打算将弗莱迪放了出来。

　　之前由于弗莱迪被他封印在紫金钵内，楚天在这半年来，度过的倒是很安稳，也没有出现任何的意外事件发生。

　　当然。

　　楚天在这半年内也没闲着。

　　他试图去寻找那个之前在电梯口遇见，手拿圣经的金发男子。

　　甚至使用了小丑面具去警局查询档案，也是毫无收获。

　　那个人就像是凭空冒出来似的。

　　让楚天直到现在，心中仍然有些疑惑。

　　虽然想不通，但他也没有继续在这个问题上过多的纠结。

　　毕竟，这个世界里能有弗莱迪这种邪恶的存在，有其他正义的角色也是符合情理。

　　楚天拿着紫金钵，履行了自己的承诺，将弗莱迪从紫金钵内放出来。

　　弗莱迪直接趴在了地上，他再一次的感受到了自由的空气。

　　他看向楚天的眼神充满了怨毒。

　　弗莱迪歇斯底里的朝着楚天疯狂的怒吼着：“该死的，我要杀了你！！！”

　　他的能力似乎又一次的得到了提升，让楚天瞬间感觉到了浓浓的困意。

　　楚天的眼皮直打架，差点忍不住直接睡了过去。

　　他心中顿时一惊，连忙呼喊出无限空间，选择离开了当前的副本世界。

　　随着白光闪过。

　　楚天彻底的消失不见。

　　而那弗莱迪却是愣住了，“这……这是什么能力？见鬼！他也与恶魔签订了协议吗？”

　　……

　　“恭喜轮回者‘皇帝’，在恶魔之地副本《猛鬼街》中，表现极为出色，生存203天12小时32分钟07秒，超额完成任务，获得超神评价：SSS！”

　　无限空间的广场上，再次的响起了熟悉的全球通告声。

　　皇帝的大名，又一次的传遍了整个无限空间。

　　大多数的轮回者对于皇帝这个ID能够获得SSS级评价，已经是见怪不怪了。

　　但仍然有极个别的轮回者还在议论纷纷。

　　“这皇帝还挺猛的啊，连续刷了两个副本，还都能保持SSS级评分，不亏是无限空间的亲爹。”

　　“谁说不是呢，而且《猛鬼街》我表哥刷过，这个副本里的一个叫做弗莱迪的家伙虽然没什么能力，可问题就在于他无敌，还能破防，生存一个月就已经很牛逼了，皇帝竟然能生存半年以上，啧啧！”

　　“我估计啊，照着皇帝这么个刷法，最多到第二十层的时候，他就能成为S级的轮回者。”

　　“你想啥呢，S级轮回者你知道有多难么……他天赋再强，至少也得要二十五层才行吧。”

　　“……”

　　类似这种的议论声虽然不多，但每个轮回者聚集的地方仍然存在这种议论与争议。

　　随着白光闪过。

　　楚天回到了熟悉的个人仓库内。

　　这次的副本难度，其实从本质上来说并不大。

　　只要提前一开始就知道会进入到梦里这一设定后，再三警惕弗莱迪，就会很容易的完成最低的生存条件。

　　不过……

　　弗莱迪每次的出现都会比上一次要强上不少。

　　满足最低生存条件容易，可如果说要想拿到高分评价，仍然很难。

　　楚天仔细的回顾着在猛鬼街中的经历。

　　似乎……只有他一个人发现一开始就处于梦境中。

　　如此看来，想必其他的轮回者直到通关后都未必知道自己一开始就在梦里。

　　而楚天也是因为傻妞的异常，外加和那个糙汉子沟通后，才大致的判断出这一异样！

　　“叮！恭喜轮回者‘皇帝’出色完成任务，获得SSS级评价，奖励如下：”

　　“积分点：+180000”

　　“所有属性：+60！”

　　“钻石宝箱：x1！”

　　“提示：以上奖励已发放至个人仓库内！”

　　“注意：轮回者‘皇帝’，您已通关恶魔之地《猛鬼街》副本，该副本世界以后将不再对您开放！”

　　十八万积分！

　　给的似乎有点少。

　　但奖励的属性点还是相当丰厚的。

　　楚天勉强也能接受。

　　他将傻妞从乾坤戒里放了出来透透气。

　　之前在《猛鬼街》里的那半年内，可以说是傻妞最自由的半年。

　　那半年的时间，楚天都没让傻妞再回归乾坤戒里。

　　傻妞反而像时正常的女孩一样，走在七十年代的米国大街上，遇见商场里好看的衣服饰品之类的就是买买买。

　　她除了体内并非血肉，而是零件以外，其他方面基本上与正常人无疑了。

　　之所以再次将她放出来，也是因为傻妞的请求。

　　毕竟待在乾坤戒里，对她来说太闷的慌。天籁小说网

　　楚天来到了货物架旁边，看着那个钻石宝箱，不禁有些期待的将其打开。

　　叮！恭喜‘皇帝’打开钻石宝箱，获得技能：梦魇！”

　　“梦魇：使用后，能制造一场由轮回者决定的梦境，处于梦境中的敌人除非有强大的精神属性，反之将会被使用者所操控！”

　　“注意：该技能对于综合实力高于使用者的敌人将无效，但可用于多名轮回者中！”

　　“提示：该技能使用范围与梦境制造强度与使用者的精神属性有关！”

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气。

　　梦魇……

　　这意思就是说，自己基本上是获得了一个阉割版的弗莱迪的能力。

　　能制造出梦境，让低于自己实力的轮回者陷入到梦境中，分不清虚实。

　　虽说对于高出自己实力的人无法使用。

　　但光是这个范围性的技能，就已经让楚天感到无比的震惊了！

　　（感谢读者“阿飞”大大对于192章的一些属性数字方面的一些指正，现在已经修改，十分感谢！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百零二章 回归！免费阅读。https://xs.23sk.com 