    

    卓婉手中端着一杯茶，听到声音抬头，眼中飞快划过一丝笑意。

    “安安！隽琛，你们来了。”

    周向珊看到阮柚安，脸色有些僵硬，在看到旁边的穆隽琛时，脸上很快挤出来一个热情的笑容：“穆少。”

    穆隽琛眉目冷淡，看也没看周向珊一眼，路九微笑推穆隽琛至沙发旁。

    “林嫂！快多做几个菜，安安爱吃甜的……”卓婉拉着女孩子的手让她坐在自己旁边。

    “谢谢伯母。”阮柚安弯着眉眼。

    “叫伯母多见外，上次打电话的时候就很好啊。”卓婉眨了眨眼睛，疯狂暗示。

    阮柚安：“……”

    她打电话的时候也没想到未婚夫就在旁边，当着他的面给他妈打电话什么的也太羞耻了。

    她咳了一声，看向穆隽琛。

    穆隽琛不动声色的同她对视，眉目隽永凌厉，眸色平静。

    阮柚安转移战场：“阿姨你来做什么？”

    周向珊脸上有些挂不住，她是继母，阮柚安从来都不肯叫她妈，家里就算了，外面也这样，不知道的还以为她有多不称职。

    如今阮柚安来了，有点打乱周向珊的计划，但话说都说了，总不能就这么算了。

    周向珊咬牙道：“柚安来得正好，谈下解除婚约的问题。”

    卓婉喝了口茶，低头笑了笑。

    周向珊的那点小心思她怎么会不明白，无非就是想把这门亲事搅黄，让自己的亲生女儿嫁进来。

    也不看看穆家是什么地方，什么阿猫阿狗都能进来？

    顾忌着亲家三分，卓婉给她留了面子，结果更加得寸进尺。

    “柚安不喜欢穆少，以前都以死相逼了很多次呢，这门亲事实在是不合适。”

    穆隽琛漫不经心的靠着椅背，闭目养神，有一搭没一搭的听着，神色冰冷倨傲，西装冷硬，高高在上，令人不敢直视。

    周向珊小心翼翼的看了眼喜怒难辨的男人，笑道：“倒是我们家凝凝……”

    “阿姨，你也不能仗着我失忆这么哄骗我呀。”

    女孩子笑了一下，乖乖巧巧的，在众人的目光中，直接亲昵的抱住了穆隽琛的手臂，撒娇似的往他怀里倒，像猫咪打滚，嗔道：“我和琛琛感情这么好~你这怎么还要来棒打鸳鸯？”

    穆隽琛身形绷住，长睫不自觉的颤了下，睁开眼就看到怀中的姑娘，他没想到阮柚安会忽然有这样的动作，馥郁甜香尽数往呼吸里钻，西装被蹭的有些凌乱，跟抱了一只猫一样。

    周向珊看着那一幕，又惊又怒，人都傻了。

    阮柚安放肆就算了，穆隽琛竟然也纵着她？！

    他们不是一直水火不容吗？

    他们的感情不是一向不好吗？

    哪里比得过她家凝凝！

    周向珊咬牙道：“安安你胡闹什么呢，你记得之前发生的事情吗？”

    “我与夫人甜蜜胜新婚，不劳您费心。”

    低沉凛冽的声音平静响起，敲在心上，透着冷血优雅的警告意味。

    男人眸色深如古井，修长手指按住女孩子的肩，指腹温度微凉，动作平缓矜贵，将人按在怀里。

    阮柚安半张脸贴着男人心脏的位置，隔着冷硬的西装能听到沉稳有力的心跳声，某一瞬间跳的极快，几乎和她的心跳声重合。

    一起生病qaq

    #我也不想被撩，可是他叫我夫人耶

    #呜呜呜

    阮柚安一时间竟分不清是谁在追谁。

    这是不是代表她距离拿下穆隽琛更上一层楼！

    卓婉在旁边一脸姨母笑，嘴角几乎和太阳肩并肩，像极了正在磕cp的粉丝。

    周向珊眼神摇晃，不可置信，脸色都有些惨白：“这……”

    阮柚安从穆隽琛怀里钻出来，拼命安慰自己要淡定，因此也没有看到男人从耳垂逐渐弥漫到颈项的绯色。

    “如果阿姨没有事的话，希望可以不要打扰我们了。毕竟我和琛琛还要同妈妈一起吃午饭。”

    女孩子笑嘻嘻的，古灵精怪，眉眼妩媚多情，娇气的像贵族捧在手心上的小公主。

    卓婉的嘴角更不受控制了，飞扬道：“对对对！闺女，你想吃什么都让林嫂给你做！”

    穆隽琛微顿。

    这辈分是不是错了点什么？

    周向珊本来还想要把这门婚事搅黄。

    来的时候有多么趾高气扬，结果离开的时候就多么灰头土脸。

    阮欣凝还在家里一脸期待的问她怎么样。

    周向珊恨恨骂道：“这个小狐狸精真是不检点。”

    一看这个样子，阮欣凝。不知道结果如何了，顿时失望地坐回椅子上。

    不。

    她不甘心。

    明明应该是她这样优秀的人才能配得上穆隽琛！

    穆家的人只不过是暂时被蒙蔽罢了！

    阮欣凝眸光闪烁，握紧了手。

    穆家老宅。

    卓婉拉着阮柚安聊了很久，吃完午饭还在聊，也不知道怎么能说那么多，两人成功晋升成闺蜜。

    不知不觉已经到了晚上，卓婉嫌回去麻烦，让他们直接在这住一晚。

    然后矫揉做作的啊了一声，惊讶道：“什么？没房间了？哎呀，那就只能让安安和隽琛住一间了。”

    阮柚安真的很想说，您的演技似乎比我还要做作。

    住一起什么的……她可以！！

    所以阮柚安没吭声。

    恋爱宝典第二招，制造多次肢体接触。

    她懂！

    穆隽琛不想让她到穆家这么不自在，皱眉：“妈——”

    阮柚安怕煮熟的鸭子飞了，抢在穆隽琛说完话之前信誓旦旦的保证：“你放心！我不会对你犯罪的！”

    穆隽琛：“……”

    卓婉看着他们的目光有点诡异，不知道在思考着什么。

    阮柚安挠挠头，笑的一脸真诚，满脑子都是要拿下穆隽琛，冲鸭！！！！

    自然也不知道自己手机没电后，吴奈给她打的三十二个未接电话，以及网络上新一轮的风暴。

    不知道是哪位网友火眼金睛把一个很久之前的帖子扒了出来。

    贴名叫做——善良女孩好心救助流浪汉。

    拍摄是在晚上，镜头一直在晃，很模糊，还是能看到街道旁衣衫褴褛的男人和站在他面前的女孩，都看不出长相来。

    拍摄者还很浮夸的在女孩脑袋上P了一个亮晶晶的白色光环，只见夜色凄凉，女孩满脸怜惜悲悯之色，缓缓从口袋中掏出……

