    沈仲磊回到府中，直奔老太太的住处。

    　　一进屋就看到沈天舒正坐在堂屋喝茶，脚步登时一顿。

    　　“父亲。”沈天舒起来行礼，见他面色不好，便小心地问，“出什么事了么？”

    　　沈仲磊皱眉，不答反问道：“你在这里做什么？”

    　　“之前我听到二门外叩云板，怕祖母着急担心所以就过来看看，没想到正赶上祖母在礼佛，不便打扰。

    　　“不过我想着，万一一会儿有什么事，说不定能帮得上忙，所以就留下没走。”

    　　沈仲磊听得脸色稍霁，点头道：“难得你有这份孝心，我找老太太有事，你先回去吧，顺便叫人通传一声，今日的晨昏定省取消。”

    　　“是，那女儿先行告退。”沈天舒还是第一次见沈仲磊的面色难看，比之前得知自己戴绿帽子的时候还有过之而无不及。

    　　等沈天舒带着丫鬟离开后，沈仲磊在堂屋又站了一会儿，甚至伸手整理了一下自己的仪表，这才迈步往里屋走。

    　　这次姜嬷嬷没有拦着他，反倒亲自帮他挑起帘子道：“二老爷请进，老太太在里头等了您一早晨了。”

    　　西屋窗子紧闭，外头的光线照不进来分毫，只有佛前两盏油灯发出的昏黄光线。

    　　沈老太太跪在蒲团上，闭着眼睛，手里捻动着一串佛珠，嘴巴无声地蠕动着。

    　　沈仲磊没有着急说话，站在一旁候着。

    　　不多时，沈老太太念完经文，这才放下持佛珠的手。

    　　她睁开眼睛，却没有看向沈仲磊，而是盯着佛帐，仿佛在研究上面精美的绣花。

    　　屋里一阵难捱的沉默。

    　　最后还是沈仲磊按捺不住，主动开口道：“娘，把人远远地送走不就是了，何苦要……”

    　　他一下子哽住说不出话来。

    　　沈老太太接言道：“你是想问我，何苦要这样狠心，赶尽杀绝么？”

    　　“儿子不敢。”沈仲磊嘴上说着不敢，却低下了头，显然心里就是这样认为的。

    　　“老二，当年娘是怎么过来的，你都是看在眼里的。

    　　“你大哥身体不好，老三又玩心太重，你是娘唯一的指望。

    　　“娘不敢冒险，不敢让你有半分闪失……”

    　　沈老太太的声音很轻，还带着几分苍老的沙哑，却像是一记重锤般砸在沈仲磊的心上。

    　　“许玉柔是娘给你挑的媳妇，原本以为她乖顺懂事好拿捏，能够好好照顾你和舒儿。

    　　“谁知道娘精明了大半辈子，竟也犯了这样知人知面不知心的错误。

    　　“许氏如今说着会远远离开，可等她以后生活不如意或是没了银钱，谁知道她会不会再过来找事儿？

    　　“再说了，天底下没有不透风的墙，万一她哪天无意中把事情传入别人耳中该怎么办？

    　　“儿啊，你记住了，这世上，唯一能守得住秘密的，只有死人。

    　　“娘知道你心软、重情义，所以娘就得替你想在前头。”

    　　沈仲磊扑通一声跪倒在地，膝行几步上前，哽咽道：“娘，这都是许氏的错，娘凡事都替儿子打算，儿子从来没有怪过您！”

    　　“老二，你是个孝顺的好孩子，娘知道你不会怪我，但是我这心里头过不去啊！

    　　“每每想到这些，我就一宿一宿地睡不着觉，都是娘对不住你……

    　　“既然是娘犯下的错，自然也要由娘来解决。”

    　　沈老太太柔声道：“老二，别怕，这些事都是娘做的，你根本就不知情，老天爷不会怪到你头上的。

    　　“无论以后是天打雷劈还是下地狱，都有娘顶着呢！

    　　“以后啊，娘就天天在佛前诵经，说不定还能减轻些罪孽。”

    　　几句话说得沈仲磊心如刀割，哪里还记得自己是想来兴师问罪的，直接扑到沈老太太腿上大哭起来。

    　　“娘，您别说了，都是儿子不争气，给娘添了这么多的麻烦。

    　　“儿以后也跟娘一起诵经礼佛，捐钱修路，帮娘赎罪。”

    　　沈老太太将佛珠缠在手上，伸手抚摸着沈仲磊的头顶，仿佛他还是幼年的孩童一般，缓缓道：“只要我儿好好的，娘怎么样都没关系……”

    　　沈仲磊气冲冲二来，很快就被沈老太太几句话抚平，哭过再起身甚至还觉得有点尴尬。

    　　这么一把年纪了，女儿都能嫁人了，居然还在娘怀里哭鼻子。

    　　沈老太太抽出帕子给沈仲磊擦拭着脸上的泪痕，道：“你是娘生的，你什么样子娘没见过，还有什么可不好意思的。”

    　　待沈仲磊的情绪平复下来之后，沈老太太才道：“这件事瞒不住太久，得尽快商量对外如何说，后续如何处置。”

    　　沈仲磊一大早刚得知这个消息，根本都没顾得上想以后的事儿，便道：“娘做事向来是谋定而后动的，想必早就已经有了万全之策吧？”

    　　沈老太太闻言点点头，说：“之前我问过你，你说老刀那边的情况已经基本都掌握了，只等找个机会布局下手抓人了。

    　　“所以依我看，不如对外就说许氏娘家有事，她带两个孩子回娘家，没想到老刀被你逼得狗急跳墙，竟然对妇孺下手。

    　　“到时候你带人去抓老刀的时候，莫要手下留情，直接替妻儿报仇，谁也说不出你半个不字，这件事以后就不会再有人知道内情了。”

    　　沈老太太这主意的确不错，但沈仲磊却听得一愣，问：“两个孩子？”

    　　“除了那个孽种还有云瑶，难道你还要把她留在身边不成？那孩子本就心术不正，当心没留成小棉袄，反倒留出仇来。”

    　　“不是，娘……”沈仲磊抬手掐掐自己的眉心，“马车内只有许氏和、和那孽种的尸体，并没有云瑶。”

    　　“什么？”沈老太太闻言一惊，紧接着摇头道，“不可能，沈云瑶是我叫人抓住放进车里的，她手无缚鸡之力，更不可能逃得掉……”

    　　“那只有等车夫醒过来问问他知不知道了。”

    　　沈老太太道：“你忙你的去，那车夫就交给我来问吧。”

    　　沈仲磊对此自然没有意见，那车夫本就是老太太安排的人，她来问还省了绕来绕去的功夫。

    　　送走沈仲磊之后，沈老太太将佛珠重新供回佛前，走出内室，神色陡然变化，眼底都是杀意。

