    “小米，你是不是故意的？”

    邱雅把路小米拉到旁边，低声问道。

    “故意？什么意思？”

    “你明知道董航宇喜欢你，你还带个男人过来？”

    “……”

    “老实说，你跟这个男人是什么关系？”

    路小米听到闺蜜的话，余光瞄了眼叶来，犹豫一下，

    “朋友。”

    “真只是普通朋友？”

    “不……怎么普通。”

    路小米想到她对叶来说的话，小声说道。

    “……”

    “别多问了，等改天再告诉你。”

    “能不能让他先离开？”

    邱雅看了眼叶来，问道。

    “如果他离开，那我也离开吧。”

    “得了得了，算我怕了你了……董航宇过来了！”

    邱雅还打算说什么，余光一瞟，一个青年正走过来。

    “邱雅，小米，你们聊什么呢？”

    一个气质颇佳青年，微笑着过来。

    当他目光落在路小米身上时，眼睛忍不住一亮。

    “小米，三年没见，你更漂亮了……来，以西方的礼节，拥抱一下吧。”

    董航宇说着，张开双臂，就要去抱路小米。

    路小米看着董航宇张开的双臂，后退一步，伸出右手，礼貌性微笑道，

    “谢谢，董航宇，欢迎回国。”

    “……”

    董航宇动作一僵，脸上笑容也有点不自然起来。

    倒是邱雅反应很快，笑着圆场，

    “董大班长，你都回国了，就别搞西方那一套了，咱国内还是流行握手，不流行拥抱。”

    听到邱雅的话，董航宇重新露出笑容，点点头，

    “怪我怪我，在国外待太久了，有些东西已经养成习惯了……”

    说完，他伸出右手，与路小米握了握，稍稍用力，捏了一下她柔软的小手，忍不住心神一荡。

    这只柔软的小手，三年前，曾让他魂牵梦绕……

    不过，他却始终没达成心愿，然后就出国去了！

    这次，他以精英海归的身份回到龙国，俨然已经把自己当成了未来的成功人士。

    所以他要努力去得到曾经得不到的东西！

    得不到的，永远在骚动！

    虽然，他已经有了老婆，但这又有什么关系呢？

    像他这种精英人士，多几个女人不是很正常么？

    更何况，他并不爱他的老婆，要不是他老婆家有钱，他根本不会选择她！

    在国外，他一直在关注路小米的消息，也知道她家的困境，所以他觉得机会来了。

    回国后，他见过路小米的近照，更觉得自己应该得到这个女人，也只有自己才能配得上她！

    现在，他见到本人，更觉得惊艳，要比照片上更漂亮更迷人……

    她，必须要拿下！

    路小米感受到董航宇的小动作，微蹙眉头，挣脱开他的手。

    “呵呵，小米，我回国后，第一件事，就是打听你的消息……我初心未改，还是……”

    “董航宇，我给你介绍个朋友吧。”

    路小米没等叶来说完，扭头看向叶来，露出一丝笑容。

    刚才，叶来一直站在旁边看着，而且他也看出点什么来了。

    这个什么董大班长，以前喜欢路小米，不过路小米并不喜欢他！

    后来，他出国留学去了，两人多年没再联系，现在他回国了，打算重新追路小米。

    不过，路小米依旧对他不感冒，要不然刚才也不会退后两步，连个拥抱都没有！

    听到路小米的话，董航宇扭头看去，怎么着，这是跟路小米一起来的？

    刚才，他还以为是带路的服务生呢！

    “叶大哥，这位就是我路上给你介绍的董航宇……”

    “你好，我叫叶来，很高兴认识你。”

    叶来点点头，话虽如此说，但他却连手都懒得伸。

    董航宇上下打量叶来几眼，心中升起几分敌意。

    这家伙是谁？

    跟路小米是什么关系？

    难道，是她男朋友？

    不对啊，他之前问过邱雅，路小米没交男朋友啊！

    一个个念头转过，董航宇眼中闪过一丝阴狠，皮笑肉不笑，伸出右手，

    “呵呵，你好，我也很高兴认识你……来，握个手吧。”

    叶来察觉到董航宇眼中的阴狠，心中一动，嘴角微翘，

    “好啊。”

    说着，与董航宇的手握在一起。

    当两只手握在一起时，董航宇的手明显加大了力气。

    他的握力很不错，在国外时，就连一些外国人，都吃过他的亏！

    所以，他有把握，能让叶来当着路小米的面出丑！

    可让他意外的是，随着他加大力气，叶来好像没什么感觉一样。

    而他的手也仿佛没有骨头，就跟一面团似的！

    就算他用了最大的力气，也同样不见叶来有反应，甚至脸上的笑容都没有丝毫的变化！

    他很想问叶来一句，你小子不疼么？

    不过，没等他念头转完，只感觉掌心中柔软无骨的手，陡然变硬！

    紧接着，一股大力袭来。

    叶来的手不再是面团，仿佛变成一把老虎钳，在缓缓挤压着他的骨头！

    “唔……”

    董航宇咬着牙，努力不让自己叫出来，但额头却冒出了冷汗！

    疼，实在是太他妈疼了！

    他感觉他的手骨，正在发出‘嘎巴’的声音，好像被人寸寸捏碎一样！

    “董海龟在国外呆得好好的，怎么回来了？是打算回来报效国家么？”

    叶来捏着董航宇的手，笑眯眯的问道。

    “学成了，自该……回来报效祖国……”

    董航宇死死咬着牙，从牙缝中，断断续续憋出这么一句话。

    “呵呵，董海龟拥有一颗爱国之心，佩服佩服！祖国建设，就差董海龟这样的精英来添砖加瓦了！”

    叶来说完，也没让董航宇太难看，就松开了他的右手。

    “呵呵……还好，还好。”

    董航宇勉强笑笑，赶忙把疼得直哆嗦的右手藏到了后背，免得被路小米看到。

    路小米没有看出，在短短的时间里，两个男人完成了第一次较量！

    倒是邱雅，看着董航宇藏在身后的右手以及他脸上的冷汗，心中若有所思。

    “我们还是别在这站着了，边喝咖啡边聊天吧。”

    邱雅也没点破两个男人的较量，她是真的后悔应承董航宇，把路小米给喊过来了！

    “你们聊什么呢？还以为你董大班长看到路大美女，扔下我们跑了呢！”

    二楼，一个安静的角落里，坐着两男三女，都是路小米的高中同学！

    董航宇勉强笑笑，他现在的右手，还跟裂开一样疼！

    “这位是？”

    有人把目光落在叶来身上，仔细打量几眼，不是曾经的同学，没见过面！

    虽然同学有的几年没见，大家都有变化，但变化也不会太大，不至于说不认识什么的！

    “我来给大家介绍一下，这位是小米的朋友，叶来……”

    邱雅开口介绍道。

    听到邱雅的介绍，两男三女的神情都略微有些怪异了，路小米的朋友？

    同学聚会，她带着朋友来的？

    如果只是普通朋友，那她会带过来么？

    最重要的是，大家同学一场，他们都还算了解路小米。

    以前还没见她跟哪个男人走得近呢！

    今晚，董航宇为什么发起聚会，还不是惦记路小米？

    而现在，路小米却带着个男人过来。

    嘿嘿，估计有热闹看了！

