    贤者告诉我们，任何一个群体少了半数人都会发生立场改变，要么是妥协，要么是疯狂的反抗。

    在白衣卫打开结界放艾莉森进去之后，外面充斥着大量‘找人做事’的怒吼声，而且可以肯定都是非常规的。

    死了那么多贵族，余下的人做什么都不过分。

    哪怕他们拦截帝国的事务。

    艾莉森对于那些事情充耳不闻，即便她相信这些人会这么做，那也是之后的事。

    起码在眼前看来，他们并没有拦自己。

    “嘎吱～”

    艾莉森打开了教学楼的大门，迎面而来的就是一只巨大的攻城锤，她侧身躲开随即一刀斩落攻城锤上方的锁链，让脚下的地面发出轰的一声震响。

    艾莉森的目光扫了一眼地上的大圆木，上面还带着编号，那应该是教学用具，显然见习骑士们的课程很扎实。

    她正要迈步走进教学楼，就见两只火油罐砸了过来。

    “啪啪～”

    火油罐落地砸碎，溢出大片火油。

    “快看！孩子们正在反抗！”守在结界外的贵族们瞪大眼睛看着这一幕，揪心的表情感动了白衣守卫。

    “不，没有，那是怪物投射的，它们已经进化的可以使用工具了。”

    白衣卫走到门口那里，看了一眼楼那些惶恐的见习骑士，扭头对结界外的贵族们的说道，那表情毫无破绽，让许多贵族们当场翻了白眼。

    “我的孩砸！”

    “西可沃夫人！”

    “快！公爵夫人没气了！”

    结界外一群护卫和仆人慌乱了起来，没拿回果子已经是大罪过了，树在弄没了他们就不用回去了。

    外面的骚乱于艾莉森没有关系，她对那白衣卫微微点头，随即走进教学楼，并关闭了大门。

    “嘭～”

    大门关闭，对面叠垒防御的见习骑士开始迎敌，只见顷刻间十几个火油罐被砸了过去，跟着过来的还有燃烧的火箭。

    “噼里啪啦～”

    “呼呜～”

    火油罐砸地碎裂，被紧跟其后的火箭点燃，刹那间艾莉森所在的走廊就被点燃，一群骑士瞬间惊呼了起来。

    “哦，干的漂亮！”

    年轻的女骑士青睐道。

    “那当然！我们可是参加过教会童子军的投掷手！”少年得意忘形道。

    “呃，童子军...教会？”

    “有什么问题吗？”

    “没什么？”

    女骑士连忙摇头。

    她只是回想起恶魔让牧师从小男孩身上下来的故事了。

    短暂的冷场后，一群骑士突然发现一个问题，他们互相看了一眼，最后还是那个参加过童子军的骑士问道，“那个特事组员怎么不叫？”

    几个骑士皱起了眉头，他们四下打量着火焰的边缘，微微诧异。

    “没有爬上屋顶，大门也是关的，没有道理会是这样，她不怕疼吗？”

    骑士们思索着，突然感觉到一股心慌，他们看向那团火焰，莫名的感觉里面有什么可怕的东西。

    女骑士也是如此，第六感让她悄悄的靠向旋转们的方向，似乎那火焰里有一张深渊巨口，会随时从里面冲出来一样。

    “我们...”

    “轰隆～”

    骑士们正在忐忑的时候，燃烧正旺的火海突然炸开，只见无尽的血液如决堤一般喷涌过来，瞬间吞噬了炙热的火海并向他们奔袭而来。

    “啊！！”

    女骑士看到汹涌的血海瞬间惊叫一声，迈着大步连放三次冲锋绕过血海向旋转门冲刺，反应灵敏的其他骑士也都攀墙跳垒，更有被吓傻的骑士捂着头趴在地上，其中一个见习骑士更是把头扎进了木桶之中。

    “稀里～哗啦！”

    给他们反应的时间不多，随着旋转门的一声关闭，一楼的大厅走廊瞬间被血海覆盖，那翻涌的海面并逐渐上升。

    “伟大的星海快来救救我！”

    “假的，假的，一切都是假的！”

    “我们是崇拜星海，为什么还会遇到这种事情？”

    “伟大的神快来救我们，快啊！”

    一群爬上墙壁和跳到吊灯上的骑士们在面对猩红的血海绝望的喊道，然而那令人眼晕的血海并没有退下，这一刻他们对自己的信仰有些动摇。

    “吾为深空星海的子民，伟大主教的教子，无上存在的宠儿，那恐怖的血海，我以主的名义命令你退散！退散！”

    然而见习骑士们的祈祷并没有得到回应，反倒是血海里逐渐浮现出了一道人影，那个在上次就光顾到这里的那个调查员。

    不现在她穿的是特事员的制服。

    “你是哪个局的组员，谁让你释放诅咒物的，吓到我们了你知道吗？我要投诉你！”

    扣着墙快要让血海淹没的一名骑士大声喊道，“你要确保涉事者的安全，你们是对付特殊事件的，涉事者的利益大于一切！”

    “命令可不是这么说的。”艾莉森脸上露出为难，“你那样说不对。”

    “你是不是跟我在这找事呢？我问你是不是跟我找事呢？你个小小的组员在我眼里就是个废物，你只是我父亲是谁吗？你知道我什么身份吗？”

    见习骑士闻言红着眼睛质问道，“叫你干什么就干什么！你个组员有什么资格跟我争辩，我说什么就是什么！”

    “按照规定不是这样的。”艾莉森面露难色，“你这么说是在欺负老实人。”

    “你是不是跟我在这较劲呢？你是不是针对我呢？”见习骑士闻言气愤道，若非手扒着墙，他都要突刺了。

    “所以你根本就不讲道理，完全是自以为是，以为自己比我厉害，是贵族，所以对我呼来喝去，完全不理会帝国律法。”

    艾莉森满脸委屈，“你们既然不讲道理，那我们就按照不讲道理的来。”

    艾莉森说着便飘到了那个扒墙的骑士身边，看着他笑了笑，然后在对面惊恐的目光里，拿出虹刀去刺他的手。

    “噔～”

    “啊！！～”

    见习骑士的手指当场被斩掉了一根，他瞬间惨叫起来，疼的满脸通红。

    “该死的你敢动我手指头，你信不信我让人辞掉你并且让你吃不了兜着走！”骑士愤怒的吼道。

    “我信。”

    艾莉森闻言点点头，随即手起刀落，下一秒骑士的手指又被斩落一根。

    “啊！我跟你拼了！”

    骑士又被斩掉一根手指彻底急了，他面色潮红的看向艾莉森，扭曲的脸就像一只伏地魔。

    “千万别松手，一旦完全没入血海，就会变成这个样子哦。”

    艾莉森看着那见习骑士那要拼命的架势连忙劝解道，随即伸手拿出一只木桶，就见木桶装着一个倒栽葱的骷髅架子。

    “你看他那么胖，其实骨架并不宽广，都是肉。”

    艾莉森解释完还把那骷髅拽了出来，“你说如果你变成了这个样子，扔在一堆骨头里，你的家人能不能认出你来，你仰慕的姑娘还能不能待见你，又或者你的神还能对这样的你进行救赎吗？”

    骑士闻言一愣，生死间有大恐怖，他害怕了。

    “不能，因为他们忍不住你的面貌，而且在血海中你们的灵魂也会溶解。”

    艾莉森看着那见习骑士认真的说道，“你们的家族正在外面，他们正在想办法救你，所以你一定要坚持住啊。”

    骑士闻言颤抖了起来，他下意识的抓紧了墙壁。

    艾莉森看着他振作起来的模样点了点头，随即抽出了虹刀，“很好，你一定要坚持住啊。”

    “唰唰唰～”

    “啊！呜～”

    在之后的三分钟里，艾莉森一刀一刀剜着他身上的肉，甚至还削断了他另一只手的两根手指，而见习骑士也抱着希望坚挺着，他被削掉了腰条后鞧脊骨和鞭，全都咬牙坚挺着，看的不远处一个骑士不由的手抖滑落进血海中。

    “啊！”

    骑士的叫声吓了众人一抖，他们连忙向没入血海的骑士看去，就见掉入血海的骑士咕嘟了几个泡，不一会儿的功夫就变成了一副骨架飘了上来。

    “很好，你看，你熬过了同伴，这值得你自豪。”艾莉森微笑着说道，然后扎破了他的一只眼球并削掉了他的鼻子，随即将肩膀上沾着的留影石放在他的面前，给他来了一个特写。

    “你记不记得在六年前，一个为你家服务的马夫，因为他身上有一股马粪味儿而被你讨厌，然后让你用硫酸消毒了？”艾莉森问。

    “马夫...那是你什么人？”只剩一只眼的骑士质问道。

    “和我没关系，那不过是我追随者的祖父而已。”艾莉森闻言耸耸肩，“不然你以为我为什么在这里浪费这么多的时间？”

    “所以你根本就没有打算放过我？”骑士闻言声音颤抖道。

    “看你说的，这还不够明显吗？你现在身上有那么多处伤口，连肠子都被我切成了数段，脊骨也卸了两节，除非我现在把你扔到外面去，而外面刚好有牧师在，否则你根本没办法活下去的。”

    艾莉森说着还露出一副鄙夷的模样，那是看傻子的表情。

    见习骑士见状彻底愤怒了，他在这里隐忍苟且偷生，结果对方却根本不给她生，完全是在戏耍他。

    仅剩六根手指的见习骑士猛然向艾莉森越来，然而下一秒血海里钻出数十条血矛，把他插成了刺猬。

    艾莉森见此靠了过去，将那骑士的身躯肢解，最后拿出一个包裹抱了起来，然后丢进了暗白空间。

    虽然她的骨骼又无数空间，但装这种东西她还是厌恶的。

    做好这一切，艾莉森看向吊灯上的骑士，一脸痛心疾首的问道：

    “你们之所以在我出现在血海里还敢肆无忌惮的质问压迫我，无非是我身上这件衣服，觉得我不敢把你们怎么样是不是？”

    骑士：...

    没有人捧哏，血海上空的空气为之一静。

    艾莉森看了一圈，微微叹了一口气，“好吧，你们其实并没有作恶，我给你们个家机会，自己跳海吧。”

    “我们没有犯错，哪怕人都没有打过，你能不能放过我们？”一个扒墙的骑士哭诉道，“我们弗莱克一家向来都是好人。”

    “是啊，你今天做的事情我们都被不会说出去，我们跟这个人不熟。”另一边的骑士也说。

    然而艾莉森闻言却摇头拒绝了。

    “我是说你们没有作恶，但不代表你们没有犯错，评其一生你们算是不错的贵族，并没有持枪凌弱，但是你们犯错了。”

    “你们召唤恶魔释放诡异，虽然你们自觉是为了信仰，但是实际上外面已经被你们闹得一团糟，我想你们不会不知道。”

    艾莉森看向骑士们，“你们只是忽略了，没有去往那边想。”

    “我们了解了，下次不会了。”

    骑士们一脸虔诚的保证道。

    “不不，我说这些不是要给你们改过自新的，而是让你们死的明白而已。”艾莉森摇摇头，“放心，血海过一下，一点都不痛苦。”

    骑士们闻言大惊，正要二次求饶，然而下一秒血海上涌，瞬间填满了一楼。

    一瞬间，众骑士跌入血海之中，如同跌入硫酸池里一样，他们的血肉和铠甲飞快溶解，疼痛让他们几经昏厥又立即被呛醒，他们瞪大了眼睛，就见血海的四周立着无数白骨看向这边，就跟欢迎自己一样。

    骑士们血肉分离，带着无数忏悔的念头死去，然而血海依旧填充在一楼里，紧接着随着旋转门的开启，向二楼飘去。

    “呜？哇！”

    那血海上升的空间里，无数精心准备的陷阱被分解，其中还有藏匿的见习骑士飘起，死不瞑目的瞪大了眼睛。

    ......

    教学楼二楼，已经做好无数防备的见习骑士此时正人心惶惶，他们一边准备着防御设备，一边听一楼逃回的女骑士讲着下面的恐怖。

    按照原初狂热星海的那位传教士所说，这就是大学里的一个兴趣社团，跟绘画组和歌剧组没有什么两样，而且还能迎来伟大存在给他们无尽荣耀。

    这本来没有什么，甚至一致被他们认为是高端组织，即便月陨后他们发现一个兴趣组变成了邪教，骑士们首先想到的也不是恐惧和危险，反而变得更加狂热起来。

    一个骑士出名了死了一个屯子的农奴，自古就是如此。

    而且首席骑士也说了，他们加入这个秘密结社是幸运的，是金字塔尖的那部分人，未来他们将是人上人，掌握着人类命脉。

    就连荆棘花王国的王室蕾莉亚都加入了他们的组织，可见前途一片光明。

    于是他们开始尝试召唤深空星海之主降临，从基础做起，直到调查员发现时，他们已经可以召唤高级杂鱼了。

    “那个调查员竟然可以召唤红海，这是我万万没有想到的，但是红海和星海可是差的天壤之别，如同萤火虫与陨月一般的差距，所以你们不用怕，即便是她召唤出了红海夜妖。”

    二层的恰饭骑士凭借脑补让自己的肾上腺激素狂暴分泌，整个人已经激动的不行了。

    他看着士气稍微降低的同伴们说，“首席骑士和蕾莉亚大人正在准备召唤吾主的眷族，祂的位格在红海主人之上！”

    “哦！星海万岁！”

    “万岁！”

    原本有些担忧的骑士们闻言眼神都狂热了起来，这样不但可以自保，甚至还可以借着主的威严统治这个世界。

    “咚～咚咚！”

    就在他们欢呼的时候，一阵沉重的敲门声。

    那声音透过旋转门传入所有人的耳朵，却又如同砸在了他们的心脏上一般，令人胸口一闷。

    “咚～咚咚。”

    面前的旋转门早已用铁条栓紧，但依然抵挡不住那股声音带来的心悸，对方能够把敲旋转门的声音传入走廊，那么同样也能敲碎这扇格子门。

    一瞬间众骑士们的寒毛都立起来了，上次看着那娇小的调查员，貌似除了血海诅咒物，身体素质也很厉害啊！

    骑士们都下意识的看着逃回的女骑士，莫不是对方已经把夜妖召唤出来了？

    女骑士在众目之中微微摇头，随即迈步远离了旋转门，她之前的位置挡住了火炮的射口，此时离开绝对没有逃跑的意思。

    “咚～咚咚。”

    可是当她走过火炮绕过众人的时候，那敲门声再次响起，这次是从她耳边响起的。

    女骑士当场差点把心脏吐出来，她缓缓的转过头去，就见那个调查员正站在自己身边。

    “唔～”女骑士惊的想要大叫，结果却被对方捂住了嘴巴。

    “别吵！旋转门缝隙里流进血液了，要不要用火烧一下？”骑士们盯着门看去，如侦探发现了线索一般关注。

    “直接点火吗？”

    “可以用火油...”

    “可是这里有爆弹。”

    “没事...”

    就在他们商议的时候，在她他们背后用命运之书观察他们一圈的艾莉森已经伸出了手臂，下一秒二十颗南瓜头便飞了出去。

    “嗖嗖嗖～”

    “好热。”一个骑士回头看去，正好看到一大团火焰扑来，他下意识的举盾。

    “轰～”

    拽着女骑士迈步挪回屋子里的艾莉森就见走廊里喷出的火焰从门口略过，下一秒二十三个骑士的灵性就到账了。

    “啪嗒～”艾莉森随手将女骑士丢到了地上，二楼的人全死了，可以处理她了。

    “安妮塔·帕伦伯格，小贵族，因为嫉妒仆人比自己好看，刮花了仆人的脸并剜掉她的眼睛，最后丢给了拾荒者。”

    艾莉森看着女骑士微微摇头，“你这么善嫉又喜欢美貌，我决定满足你，让你成为一朵花吧。”

    艾莉森说着就在屋子里翻找起来，那女骑士见状想要逃跑，结果刚到门口就被一团血海堵了回来。

    “哦，找到了，就是小一些。”

    女骑士闻声转过头去，就见艾莉森正拿着一只半人高的大花瓶站在她的身后，正在那里看着她。

    “本来只是想剁掉手脚，但是看样子肚子也要截下去一部分。”艾莉森微笑着说。

    “你要干嘛？”女骑士听着对方的话语，有些悚然的问道。

    “把你装进花瓶里，让你美丽的像花一样。”艾莉森微笑着，随即拿起虹刀一划，对方的胳膊就掉了一个。

    “不！！”女骑士看着自己的胳膊掉下来惊恐的吼道，她捂着自己的盯向艾莉森，惶恐又哽咽的问，“你为什么要这样做！”

    “本来是没有这项业务的，但是昨夜追随者们的愿望又开拓了一些，比如他们忘不掉的仇恨。”

    艾莉森说着微微皱眉，“在合理的情况下，我总要满足他们吧。”

    “你又不是法官，你又如何合理？再说当初治安官已经判处了拾荒者，跟我已经没有关系了！”女骑士瞪着眼睛说道。

    “治安官怎么说是他们的，苦主不这么认为啊，即便当初妥协，那也是被逼的。”

    艾莉森闻言微微摇头，随后劝说道，“安妮塔，听话，把胳膊放下了，不然容易砍歪，到时候放花瓶里会剐蹭的，那样你更疼。”

    “我不！”女骑士靠墙，“你没有资格审判我！”

    “追随者赐予了我惩戒的权利，我不做会掉满意度，那样对我之后的业务拓展的口碑有影响。”

    艾莉森摇头，随即扬起刀劝说道，“乖，听话，你要不配合，那之后还要刷茬，受二遍罪。”

    “不！”

    “唰～”

    “啪嗒～”

    “啊！！”女骑士惨叫一声靠在墙上，眼泪和口水汗液混在了脸上，她任由自己的血液狂涌，当初高高在上肆意践踏弱者的狂妄已不在，她绝望的看向艾莉森哽咽道，“你把我杀了吧。”

    “不行哦，之后还要拿你出去展览呢。”艾莉森笑着拒绝。

    听到这话，女骑士眼中闪过一丝狠厉，她站起身就朝艾莉森撞去，被艾莉森笑着轻松躲过，跌倒在地的女骑士又艰难的爬起，向艾莉森踢去，同样被轻松躲了过去。

    如次几次，女骑士的力气和决心全被耗光，她倒在地上嚎啕大哭道，“我怎么这么倒霉！马上就要召唤出眷族了，我不服！”

    “呜哇～”

    看着在地上大声哭泣的女骑士，艾莉森微微皱眉，她走到女骑士身前，伸脚踹向她的脸让她翻个面，随后问道，“你是因为没有看到你们神的眷族跟我打所以不甘心是吗？”

    “神的眷族降临，一定会撕碎你！”女骑士恶狠狠的诅咒道。

    “哦，如果它把我撕碎了，你没准还能活，而且还能修复双手也说不定是吧？”艾莉森微笑着问道。

    “没错！”女骑士瞪着眼睛说道，心中腾的一声燃起了希望。

    “你与眷族决斗，之后我任你处置！”

    “好啊，不过在那之前，你一定要回答我一个问题。”艾莉森见状一脸善意的说。

    “你说。”女骑士仰头问道。

    “我过来时，你们居然弄这么多陷阱，是谁告诉你们我会过来的？”艾莉森问。

    “是首席骑士告诉我们你要来的。”女骑士回答道。

    “那又是谁告诉首席骑士的？”艾莉森闻言皱起了眉头。

    “不知道。”女骑士摇头。

    艾莉森闻言嘴角抽搐了一下，“枉你这么骄傲，却连一点核心机密都不知道，啥也不是。”

