    有了这么三次猎杀经验，周云生直接提出了让史江师兄和赵若师姐各自去完成自己的猎杀，不必管他了，毕竟他们也得猎杀怪兽获取战绩点。

    刚开始二人是没有同意的。

    但在进入城市之前，又看着周云生猎杀了几次初级兽将，甚至靠着精神念力轻易猎杀了一只中级兽将。适应了杀戮的周云生，在之后的几场战斗中，在他们的指点下，周云生马上就改掉了初为武者的一些毛病。

    史江和赵若也就不担心周云生的安全问题了，进入城市后就各自离开了。

    作为精神念师，高级战将级的精神念力，周云生根本不怕怪兽围攻，就算遇到领主级，不敌的情况下也能等到他们赶到。

    至于更高级别的怪兽，王级。

    对不起，作为洪宁基地第一训练营的训练场，100号基地市不允许这么牛的怪兽存在，其他地方的王级怪兽不被允许也不敢来这里造次。

    在100号基地市，周云生磨炼了一天，猎杀了192头怪兽，其中52头兽将级。

    其中中级兽将19头，初级兽将级33头，合计战绩点223点，怪兽材料售卖得到了9546万函夏币，一天的近身磨练中周云生的身法中花里胡哨的动作越来越少。

    因为这些多余的动作，要不是周云生身上的九系作战服，要不是他是近身念师，恐怕身上就要多上几个伤口了。

    实战中得到教训之后，错误的改正总是最迅速的。

    单号在100号城市猎杀怪兽，晚上回来去仿造重力室三省其身，一省身法、二省刀法、三省精神念力技巧。

    双号的时候修炼，刷课，上课，江老师指点刀法，重力室。

    当然单双号都有每日功课导引术和基因元能的修炼。

    就这么到了20号，周云生打算去试练塔磨炼一下。

    十天的实战和十天的名师指导，外加上精神念力细致入微的观察，他的身法入微过一点，但是却怎么都摸不到完美的那种感觉。

    虽然在荒野区，仗着精神念力，就算是高级兽将，周云生也能击杀。但在身法的磨炼上总是差上一些，每次感觉摸到了完美身法的门栏，但是总是差上一点，不得门入。

    毕竟怪兽也不傻，打不过就会跑，磨炼身法的工具要跑，周云生也就只能痛下杀手，痛失工具了了。

    《九重雷刀》的修炼也是如此，第二重已经在唐紫尘的教导下修炼完成，但是第三重即使是在已经将《九重雷刀》修炼到第四重的唐紫尘这样的名师教导下，周云生总感觉差上一些。

    值得一提的是，经过半个月的修炼，周云生的拳力已经达到了10234kg，二重暗劲发力可以达到21000kg（尾数就不算了），按照精英训练营的说法，是拳力等级2.1。

    黑龙排行榜上的排名也达到了109名，这还是周云生用大量的时间与怪兽进行实战训练，不然这个时候最少都是前一百名，要知道精神念师的猎杀怪兽的速度可是普通武者的十倍。

    109名，只差一点点就可以进入前100名，九重楼第九层的重力室使用时间就能从一个小时变成两个小时。

    等着一个学员从试炼室出来，等候的周云生才得以进入。

    里面是简洁的装修，摆着几张沙发，放着几个头盔，周云生躺了上去。

    沙发很舒服，周云生却是有亿点点激动，虚拟头盔，虚拟空间。多少人看科幻小说，向往着能成为职业玩家，打游戏赚钱，可惜虚拟头盔一直只能在科幻小说中看到。

    戴上虚拟头盔，呸，意识感应器。

    幽兰的头盔只挡住眼睛，带上的那一瞬间，周云生只感觉到脑袋嗡的一下。

    再睁眼，就是头顶千万繁星，脚踩银色大地，踩两脚会发出金属的声音，环顾四面八方，只有一个建筑，不远处的七层试练塔。

    塔上雕刻着各种各样的怪兽，周云生尝试着调动精神念力，果然和学员手册上所说一样根本感觉不到精神念力的存在。

    活动一下身体，身体素质的变化倒是不大。

    周云生本身的身体素质，正常拳力也就刚超过10吨。

    这个空间中，所有人的正常拳力都是10000公斤，速度150米每秒，神经反应速度初等战将级优等。

    接近试练塔，试练塔入口正门的左边的一根黑色的石柱上，就浮现出了有关周云生信息的雕刻——

    姓名：周云生

    性别：男

    身份：精英训练营学员

    试练塔等级：1

    “周云生，请选择作战服、武器，选完后一分钟内激活试练塔接受b级考验！”电子合成的声音回荡在整个虚拟空间内。

    周云生的身前立马浮现出了一件件的作战服和武器，直接按照外界中自己的配置进行选择，但是没有选择盾牌，买盾牌只是为了飞行和应急。

    点击确认，作战服就穿在了身上，战刀插在地面上周云生刚一拔起战刀，试练塔的正门就出现了黑漆漆的入口。

    “呼！”深吸了一口气，排除杂念，周云生直接迈入了黑漆漆的入口。

    空间置换般的场景变换，周云生一下在站在了从未去过的苍茫大草原上，电子合成音再次响起。

    “周云生，A级考验是，在10分钟内杀死围攻你的50头初等兽将级莽牛。若中途死亡，即失败！若10分钟后击杀莽牛数量为到50头，也是失败！你是第一次进入试练塔，有五分钟准备时间。”

    50头初等兽将级莽牛，周云生脸色未变，不说这事早就知道的消息，之前在100号城市也不是没有遇到过兽将级怪兽群，数量不必这少，而且还夹杂的中级兽将，周云生也在里面杀了个七进七出。

    没杀光的原因，是因为杀到一定的数量，怪兽也会逃跑。

    五分钟的时间很快就过去，“A级考验，开始。”

    莽荒草原上，前方百米处出现了一头头足有近三米高的强壮牛磊怪兽，弯曲锋利的牛角，泛红的牛眼。

    哞~哞~

    牛蹄践踏，五十头红眼莽牛，白气从鼻孔中喷射而出，在大地的震颤中迅速的冲向了周云生。

