    “夫君那些武勋子弟什么时候回长安？”长孙皇后笑得甚是温婉地询问道。

    “他们应该已经在回来的路上了吧，这帮子兔崽子，再不回来，朕可得好好的收拾收拾他们。”

    “都已经在洛阳狠狠地落了那些世家大族的脸面，再不回来，就不怕那世家大族真把有本事的给派过去跟他们擂台？”

    李明达从赵昆那里只侧面打听到了是好消息，详细情节不甚明了，忍不住追问道。

    “爹爹，那这么说起来，他们真的把中原文坛给横扫了？”

    “嗯，算是吧，呵呵……这一回啊，那些世家大族，可真是丢尽了颜面。

    今年的《洛阳牡丹雅集》居然让一帮子粗鄙，咳咳，让一帮子武勋子弟一扫而空。”

    “全给占了？”长孙皇后难以置信地瞪圆了眼，在长孙皇后看来，能够势均力敌，已经是极大的落了那些世家大族的颜面。

    可听夫君这意思，好像是名额一个不拉，全给占了。

    李世民忍不住乐出了声来，点了点头解释道。

    “没错，去的九个勋贵子弟，每一个都有一首佳作录于《洛阳牡丹雅集》上。”

    “反倒是留在洛阳的程三郎还有恪儿没有出手，据绣衣使的密奏。

    是因为郑家老二与崔洛阳愿意说服洛阳北市的一干商家，全力配合行宫营造，以换取程三郎和恪儿不出手。”

    结果，根本用不着这两只妖蛾子出手，其他的武勋子弟就把九个名额全给占没了。

    “这么厉害？”这句话是李明达说的。

    “这么狠？”这句话则是长孙皇后说的。

    李世民无可奈何地点了点头。“能说什么，那些世家大族，还真把那洛阳牡丹盛会当成他们予取予求的东西。”

    “派去那些扬名养望的那些所谓才俊，呵呵……怕是连给那程三郎提鞋都不配。”

    “……他们还真是。”长孙皇后也点了点脑袋，认可了这样的说法。

    毕竟那《洛阳牡丹雅集》，她也不是没见识过，里边真正的精品佳作，实在是少之又少。

    多数都不过是一些无病呻吟之作，能够被录于《洛阳牡丹雅集》，那也就是看在他们的身份背景上。

    反倒是那些庶族出身的骚人墨客的佳作，能够位列于《洛阳牡丹雅集》上的，至少都还可堪一读。

    不过，既便知晓那洛阳牡丹盛会是什么个情况，朝廷自然也不可能蹿去搭理。

    毕竟这是世家大族搞的东西，朝廷出手干预，着实不合适。

    “不过这一回，呵呵……为夫倒真是很期待接下来，那些世家大族的应对之策。”

    长孙皇后轻抚眉梢从容一笑。“还用着说吗，自然是弹劾那些武勋子弟擅离职守，肆意游乐之类的。”

    #####

    朝会这才刚刚开始，就有御史蹦了出来要弹劾人，李世民差点就笑出声来。

    “不知卿意欲弹劾谁啊？”

    这位御史有些心虚地抿了抿嘴，最终还是心中一横，报出了要弹劾人的姓名。

    “臣弹劾东宫左内率率使尉迟宝庆、左内率千牛备身秦怀道……”

    听到了这话，此刻正在为自家二郎能够为尉迟家诗书传家扬名而美滋滋。

    正跟弟兄伙们在那得意地吹牛打屁的尉迟恭顿时不乐意了，直接两眼一瞪就站起了身来。

    “你说什么？！”

    就蹲他旁边的程咬金赶紧扯了一把这位暴脾气的尉迟老哥。

    “老黑，咳，老尉迟，赶紧坐下来，急甚子，这都还没开场呢。”

    尉迟恭愤愤不已地坐了下来，一双要吃人的铜钤大眼恶狠狠地瞪着那位脸上已经开始冒出冷汗的御史。

    “特娘的，一开口就找某家二郎的麻烦，这不是跟老夫过不去吗？”

    李世民懒得理会这帮子开始鼓眼珠子的武勋重臣，似笑非笑地让宦官将那弹劾奏折递上了御案，目光一扫。

    “还有吗？”

    看到陛下脸上没有什么表情，既然你没有阻止，呵呵，那就莫要怪我等与那帮子粗鄙武夫誓不两立。

    “陛下，臣也要弹劾……”

    “陛下，臣有事启奏……”

    李世民看着那一份份弹劾武勋子弟擅离职守，肆意蹿到异地游乐，造成不好的影响的奏折。

    耳朵边全是那些有着世家大族背景的官员们声嘶力竭的叽叽歪歪，他却没有任何表情。

    翻来覆去，这些奏折里边，居然还有弹劾程三郎在那洛阳牡丹盛会之上，威胁评审，恶意吹黑哨的奏折。

    看得李世民差点把刚咽下去的茶汤差点给喷了出来。

    定了定神之后一打眼色，就有宦官尖起了嗓子一嗷嚎，总算是弹压住了如同养鸡场一般的朝堂。

    #####

    “列位卿家的奏折，朕大致都翻了翻，嗯……柴卿家何在？”

    柴绍没有想到自己居然被第一个点出列班，却不明白陛下为什么叫自己，只能硬起头皮站出了列班来。

    “臣在。”

    李世民表情很严肃，语气很凝重地问道。

    “柴卿你麾下郎将李震护送挚友往洛阳医治，可有向你请假，你可有准其假期？”

    “陛下，李郎将向臣请了假，臣确实准了其假期。”

    “唔……薛卿家何在？”

    随着李世民把一位位的上官叫出来，大家都纷纷表示那帮子勋贵子弟都是请了假才溜去洛阳的好娃娃。

    李世民全部都问完了之后，这才抚着长须笑眯眯地一摆手。

    “区区小事尔，诸位卿家大可不必如此小提大作。”

    “尉迟宝庆与那秦怀道两位小卿家生了急症，求医问药难以痊愈，去那洛阳寻程三郎这位我大唐有数的名医医治。”

    “朕觉得没有什么问题，至于另外几位武勋子弟，关爱袍泽执友，护送他们二人前往，也没有什么问题……”

    看着表情很正经，偏偏满嘴胡说八道的大唐天子，一干世家大族的斯文人全都一脸黑线。

    一干武勋重臣全都乐得咧嘴大乐，尉迟恭那张天生不高兴的脸，总算是难得地绽开了笑颜。

    “至于这几份弹劾程三郎在洛阳牡丹盛会之上，威胁其他评审，甚至还取代其中一位评审……”

    “嗯，程三郎好像不是朝中臣工吧？不过是区区一个年轻人瞎胡闹，你们在朝会上弹劾他一个普通百姓做甚？”

    “……”

