    上天是不会对好人出手的。

    是以，被上天所针对的人，肯定是坏人。

    逻辑完美，无懈可击。

    风紫宸，真坏人，大暴君！

    就在东华道人与紫云道人公开造反之后不久，神，也就是那位化身为人族天骄的混沌魔神，也终于按耐不住，以人皇残暴之名，宣布了造反。

    不过，除残暴之外，祂还给风紫宸安了一个嫉妒贤能的名头。

    他自曝身份，说自己就是本已陨落的神。是风紫宸嫉妒祂的贤能，担心自己成长起来以后，威胁到祂的地位。

    这才在祂夺取四十余座人族神城之后，偷偷出手暗算于祂，打算将祂斩杀，以绝后患。

    幸得天佑，祂乃天生双魂之人，这才躲过了一劫，有机会当着世人的面，揭露风紫宸丑陋的嘴脸。

    此言一出，天下哗然。

    但凡有点修为的人，肯定是不信神的话的，百年修成大罗道尊，你硬要说神没问题，那简直就是在侮辱众人的智商。

    不过，神的这些话，也不需要人相信，祂只是为自己的造反找个光鲜的理由，并顺带的打击风紫宸的威信而已。

    除祂之外，那些别有用心之人，也不信神的话，但这并不妨碍祂们以此为由，拼命的去抹黑风紫宸。

    造反毕竟是件不光彩的事，也不是一件正义的事，故此，为了树立自己正义的形象，祂们必须拼命的去抹黑风紫宸。

    唯有彻底的把风紫宸搞臭了，那祂们的行为才能算是正义的，是一件非常光彩的事，是起义，是对暴君压迫的反抗，而不是为了权力去造反。

    当然，有不信的，自然也有相信的。须知，这世上，从不缺少愚昧无知之人。

    他们见风紫宸遭遇天谴之后，心里自然而然的就会认为祂乃罪恶滔天之人。

    接下来，无论谁往风紫宸身上泼脏水，管他有的没的，有第一印象在那里，他们都会选择相信。就是把证据摆在他们眼前，估计他们也不会改变自己的想法。

    无知而又偏执。

    造成这样的原因，究其根本，问题还是出在风紫宸的身上。祂为万民开智的计划，尚还没有做到完美。

    若是人人都得以开智，不再愚昧，那这些谣言，皆可不攻自破，动摇不了风紫宸丝毫。

    因为，根本就没人会信。

    绝不会像现在这样，随着别有用心之人的鼓吹，谣言愈演愈烈，颇有蔓延整个人族的趋势。

    当然，谣言来势虽凶，但风紫宸统治人族这么多年，也不是没有死忠的。

    几乎人族所有的先天道尊，都是风紫宸的死忠。还有人族各大皇族、王族、大族，也都是祂的死忠。

    除此之外，风紫宸还掌握着人族超过八成的兵力。

    东华道人、紫云道人，神三人造反，看似声势浩大，可实力对比之下却会发现，就是他们三人合力，力量也是远远不如风紫宸。

    三人造反，无异于以卵击石。

    不过，就是如此，三人还是选择了造反，不是祂们头铁，而是祂们各自有着依仗。

    ……

    …………

    在三人宣布造反的第一时间，无需风紫宸吩咐，祂的手下便各自行动起来。

    以风苍茫为首的人族先贤们，竭尽全力的去镇压谣言。

    而人族的道尊们，则是纷纷离开人族祖地，亲自前往人族各大神城坐镇，以稳固人心。

    风紫宸一方一发力，祂所统治的二百余座神城，很快就稳定了下来，其中关于风紫宸的种种谣言，也随之淡化、消失。

    可这二百座人族神城之外，东华道人、紫云道人、神三人所掌握的势力范围，风紫宸就有些鞭长莫及了。

    谣言在那里愈演愈烈，很快的，这一百六十余座人族神城里的人族，对于风紫宸的认知，逐渐停留了在暴君的层面上。

    人，都是健忘的。

    无论之前风紫宸对人族做了什么贡献，他们都不会在乎，他们只知道，风紫宸遭了天谴，是暴君。

    ……

    …………

    细数完风紫宸十大罪状，神，紫云道人，东华道人，同时发兵，分别从南、西、东三个方向，朝人族祖地进发，欲要推翻风紫宸的统治。

    “造反？抹黑？”

    “这就是你们的办法吗？”

    “那无疑让人失望了，人族数百尊大罗道尊，可不是来玩的，有祂们坐镇，三人就是倾巢而出，也不可能攻下人族神城。”

    人皇殿中，风紫宸看着人族的变故，眼中露出饶有趣味的神色。祂倒要看看，五圣还有着什么谋划。

    祂们肯定还有后手，不然的话，

    人族数百尊大罗道尊横在那里，就这一关，就足够造反的三人绝望的了。

    而圣人的办法，风紫宸大致也能猜到，无非就是以各种理由将这些人族道尊逼走，或者设下种种限制，使得人族道尊无法插手此战。

    事实上，也正如风紫宸所想的那般，圣人就是这么打算的。当年颛顼帝能够绝天地通，祂们自然也能。

    不过，圣人的绝天地通，与颛顼帝的绝天地通不同，祂们限制的，只是大罗道尊级别之上的存在。

    嗯，就是专门针对人族的。

    圣人根本就没掩饰自己的目的。

    当然，也无需掩饰，圣人有霸道的资本。

    如果把洪荒天地当成一个游戏的话，那天道就是游戏的管理者，圣人就是游戏的管理员，而风紫宸这类的混元大罗金仙，就是有些的漏洞。

    游戏管理员嘛，只要不在乎用户的体验，那游戏怎么来，还不都是祂们说的算？

    不满，

    要么憋着，要么删号走人。

    洪荒世界的删号走人，自然就是死喽。

    当然，若是实力足够，也可以像风紫宸这样，利用强大的资本，去与管理员争夺权限。

    ……

    …………

    三路大军气势汹汹的出发，大有直捣黄龙的姿态。

    可惜，事实恰恰相反，气势汹汹的他们，却出师不利。别说是人族祖地了，就是连第一座神城，他们都没打下来。

    当三路大军怀着必胜之心来到人族神城的时候，迎接他们的，是数十尊宛如神魔般的身影。

    没错，祂们都是大罗道尊！

    三路大军，三个方向，东、西、南，每一路都有数十尊大罗道尊坐镇，务必让叛军无法前进一步。

    数尊大罗道尊，叛军尚有勇气与之一战，但数十尊大罗道尊，这就有些难为他们了。

    若非担心事后圣人的报复，那些上古强者的转世们，早就跑路了。

    话说，上古强者的转世中，也不是没有大罗道尊的，只是，这些大罗道尊的数量，又如何能与人族大罗道尊的数量相比肩？

    人族道尊一涌而上，就是准圣也要饮恨，就更别说这些上古强者的转世了。

    至于复活上古妖神的事，太一没复活尚好，可如今祂都复活了，圣人倒是不敢再动这个念头了。

    别到时候解决了人族，反倒妖族又成了心腹大患，那就搞笑了。

    “诸位道兄，该出手了！”

    望着受阻的三路大军，准提圣人沉声说道。

    “法则之海被我等所破，如今又要于我等手中重塑，一饮一啄，当真定数也！”

    准提圣人说完之后，接引圣人不由感叹了一句。

    闻言，太清圣人若有所思的瞥了一眼接引圣人，眼中闪过一缕诡异的光芒，却没有说话，只是祭起太极图，准备修复法则之海。

    不过，就在五圣将要出手之际，天外混沌之中，却是变数再生。

    一团团混沌本源忽然浮现，漂浮在天外混沌之中，犹如胎盘一般，不断的蠕动着。

    咚！咚！咚！咚……

    巨大的心跳声从那混沌本源化作的胎盘上传出，引得四周混沌之气不断震动，与之共鸣。

    莫名的，天外混沌之中，忽然响起了道道玄妙的声音。那语调，异常的古老与玄妙，好似大道在低语，蕴含着不可思议的力量。

    这不是洪荒的语言，而是古老的混沌魔神的语言，是混沌神语，是大道传下的神语。

    道音隆隆，与天外混沌取得了共鸣，周遭的混沌之气顿时沸腾了，疯狂的朝那些胎盘涌去。

    然后，惊人的变化发生了，一头头煞气逼人的先天凶兽，从那胎盘之中爬出，在天外混沌放声长啸。

    吼吼吼吼……

    巨大的兽吼声在天外混沌回荡，使得周遭的混沌之气，愈发的沸腾了。形成一道道灭世般的潮汐，向着洪荒席卷而去。

    轰隆隆！

    从天外而来的混沌潮汐席卷而来，狠狠的拍在了无垠星空的屏障上，将其冲击的颤栗不止。

    无垠星空，正是位于洪荒天地与天外混沌的中心，为洪荒天地最大的屏障，一直为天地抵御着天外混沌的侵袭。

    “嗯？”

    “怎会？”

    “天外混沌怎么会突然暴动？”

    在无垠星空受到天外混沌攻击的瞬间，正在紫微星上观察人族局势的紫微大帝，不由扭过头来，惊疑不定的朝天外混沌看去。

    尔后，祂便看到了密密麻麻的先天凶兽。

    “嘶～～”

    见此，紫微大帝不由倒吸了一口冷气。这不是怕的，这是兴奋的。

    看着这么多的先天凶兽，紫微大帝的双眼都在放光。真是缺什么来什么，混沌魔神真是好人啊！

    就在前不久，祂还在忧虑，去哪里找三百六十多尊大罗道尊级别的先天凶兽，眼下，这不全齐了吗？

    放眼望去，天外混沌之中的先天凶兽，又何止千头？密密麻麻的，说是万头，风紫宸都信。

    而这些先天凶兽，起码有十分之一是大罗道尊级别的。一万头的十分之一，就是一千头。

    一千头道尊级别的先天凶兽，这么大的手笔，也就混沌魔神能够拿得出来了。

    当然，这里指的混沌魔神，是界外大混沌里面的那些，而不是界海里面的那群残废。

    一千头，绝对能满足风紫宸的需求了。

    人族神城不过三百六十五座，也就是说，风紫宸所缺的，不过三百六十头，大概也就是三分之一的量。

    当然，先天凶兽这种东西，自然是越多越好，用处实在是太多了。就算不作为阵眼，用来炼制先天灵宝也不错啊。

    人族也很缺先天灵宝啊。

    看着这些先天凶兽，紫微大帝眼睛都在冒绿光，恨不得将它们全都活捉了。扣除人族神城需要的那些，剩下的，全都养起来，以备不时之需。

    养先天凶兽，祂也是够疯狂的。

    不过，若真的能豢养先天凶兽的话，那以其之珍贵，紫微大帝就发大财了。

    最起码，以后不会缺混沌本源。

    ……

    紫微大帝想的挺好，可祂独吞这些先天凶兽的想法，却是难以实现了。

    因为，除祂之外，还有两人对这些先天凶兽垂涎不已，也恨不得将其全都活捉了，圈养起来。

    那两人就是接引准提！

    天外混沌发生的事，自然瞒不过圣人的感知。在紫微大帝察觉到异常不久，祂们也就跟着发现了不对。

    然后，祂们就看到了那群在天外混沌四处游荡的先天凶兽们。

    三清见了，自是皱眉不已。

    西方二圣见了，则是放眼放光。

    那些先天凶兽们，在祂二人的眼里，不再是模样狰狞的凶兽，而是一个个乖巧可爱的弟子，足以传承祂们的道统。

    没错，就是弟子！

    西方教如今弟子的主要来源，便是西方二圣点化的先天凶兽们。

    可祂们费尽心力在洪荒寻找的先天凶兽，天资如何能与这混沌魔神直接创造的先天凶兽相提并论？

    这些先天凶兽，都是西方教未来的栋梁啊！

    你看，它们那明亮的大眼睛，满满的都是对道的渴望啊。

    啧，渴望的眼都红了，确实挺渴望的。

    要是能将这些先天凶兽，全都抓起来，一一点化，那西方教大兴的日子，就不远了。

    望着天外混沌之中的先天凶兽，西方二圣如是想到。

    啧啧，昔日人人喊打的先天凶兽，如今倒是成了稀罕物，也是够稀奇的。

    真是世事难料啊。

    紫微大帝想将先天凶兽抓起来作为人族神城的阵眼，西方二圣则是想将先天凶兽抓起来当弟子培养。

