    没错，厉廷枢七绕八绕，竟然把刘青带到了澜山大学，而且还是刘青住了四年的宿舍楼前。

    刘青本以为，自己晋升仙境之后，和这里已经没有交集。

    谁承想，临走了，兜兜转转地又回到了起点。

    要知道，刘青第一次和天道会面，就是在澜山大学，就是在这栋宿舍楼。

    当时，天道一通忽悠，直接把刘青忽悠上了天界，由此，刘青走上了一条以前想都不敢想的修行之路。

    故地重游，让他感慨万千。

    当然，刘青也没忘了正事。

    “除了让你把我带到这里，那人还说没说其他的？”

    刘青问身旁的厉廷枢。

    “他说你自己会找到答案。”

    厉廷枢原封不动地进行转达。

    “自己找到答案？我在这住了四年，真有答案，早就找到了，会等到现在？”刘青眉头拧成一个。

    不过，来都来了，总不能拍拍屁股走人。

    毕竟，厉廷枢所说的一切，都透着诡异，不搞一个水落石出，刘青即便到了星空也不踏实。

    考虑到之前住在这里的时候，都是用肉眼观察，这一次，刘青决定改用窥探能力更强的真实之眼。

    自上而下，从前到后，从左到右。

    进化之后的真实之眼，扫描速度不是一般的快，只是一个眨眼的工夫，就把方圆一百米内的一切，看了个遍。

    “还真是另有玄机。”

    本以为会一无所获，结果，在宿舍楼下面，真实之眼发现了一座气势恢宏的宫殿。

    宫殿位于地下十万米的地方，这个深度，凡人根本无法触及，而在宫殿四周围，还布有圣阶幻阵，将宫殿隐没其中。

    哪怕是圣主大能路过此地，也难以察觉。

    “幸亏真实之眼比之从前有了质的飞跃，不然，这趟肯定是白来了。”

    分分钟确定了所谓的答案，刘青长出一口气。

    “刘大人是不是发现了什么？”

    见刘青一脸兴奋，厉廷枢好奇地问道。

    “跟我来。”

    刘青带着厉廷枢，径直穿过幻阵，站到地下宫殿前。

    “这……”

    厉廷枢一时难以置信。

    刘青观察的时候，他也观察了，而且是用心观察，可是，真心没有发现，地下还藏着这么一座宫殿。

    “这应该就是所谓的答案了吧！”

    远看和近看，效果上，还是有很大区别的，置身于地下宫殿前，刘青发现地下宫殿的气势，远在玉皇大帝的凌霄宝殿之上。

    即便刘青见多识广，也是颇为震撼。

    “刘青，你终于来了。”

    正当刘青准备推开宫殿大门时，大门自己打开了，门后传来一个空灵的声音。

    定睛一看，刘青惊愕地发现，说话的是一个“机器人”，这个机器人，外形上像极了银行里那种智能机器人。

    唯一的区别，就是多了一双智慧的大眼睛。

    刨除身体，单看眼睛的话，智商绝对在二百五以上。

    “你是？”

    从来没有见识过这种形式的生命，刘青试探着问道。

    “我是一号管家，小天，已经等你八万年了。”

    大眼睛机器人自我介绍道。

    自我介绍完，自称管家小天的大眼睛机器人原地转身，“请跟我来。”

    刘青犹豫了一下，果断跟上。

    倒是作为引路人的厉廷枢，一时之间，有些手足所错，而管家小天就像背后长了眼睛一样，“厉廷枢，你的任务已经完成，原地等待。”

    “好，好，我原地等待。”

    气势上被完全压倒，厉廷枢连连点头。

    另一边，随着刘青踏入地下宫殿的正门，地下宫殿的正门轰然关闭，被关在里面的刘青下意识地回了一下头，却发现背后已经不是门，而是变成了一片汪洋。

    刘青以为是幻象，于是用真实之眼看了看，可真实之眼之下，那还真就是海，而自己正在站在海边的沙滩上。

    “这到底是怎么回事？”

    这一刻，刘青的人生观，价值观，世界观，遭受了巨大的冲击，百思不得其解的他忽然想起前面的管家小天，忍不住出声询问。

    “很简单，你在不经意间，创造了一个小世界。”

    管家小天回答道。

    “我？创造了一个小世界？”

    刘青感觉自己遇上大忽悠了。

    他是术炼师，深谙术炼原理，从逻辑上讲，想创造一个小世界，首先，你得创造出金木水火土，五行本源。

    这是百分之九十九点九九的术炼师，都做不到的事情。

    所以，通常，圣阶术炼师炼制圣器，不是凭空创造一个小世界，作为圣器的内部世界，而是找一个现成的小世界，炼化成圣器的内部世界。

    而他，距离后者，都还远得远，又何谈前者？

    “你一时之间，无法理解，很正常，等我领着你，把这里参观完，你就能明白一个大概了。”

    管家小天忽闪着自己的大眼睛，安慰起刘青。

    “好吧！”

    刘青也知道心急吃不了热豆腐，在接下来的时间里，他努力耐下性子，听从管家小天的安排。

    很快，管家小天就把刘青带到了一片五色海前。

    管家小天指着五色海说道：“这里面孕育是的金木水火土五行本源。”

    “孕育五行本源？”

    刘青眼前一亮。

    比起圣纹，圣阶法阵什么的，本源之力的层次明显要更高一些，而孕育本源之力的层次，就更高了。

    刘青当即拔着脖子，仔细观摩了起来。

    只凭肉身的话，刘青当然是观察不出来什么的，可加上真实之眼，一些难以窥探的细节，也被窥探出来。

    “原来如此，原来如此！”

    看着看着，刘青便生出了一种豁然开朗的感觉。

    以前，他不懂水系本源为什么能产生源源不断的生长之力，金系本源为什么可以无坚不摧，而今，在了解了本源之力的诞生过程，那些问题，再也不是问题。

    而这还只是一部分。

    更大的收获，是刘青通过本源之力的诞生，对这个世界的本质，有了更为深刻的了解。

    这一点，对于术炼师，可以说是至关重要。

    刘青感觉自己的术炼领悟，一下从天阶蹦到了圣阶。

