    温学仁认识田守山，毕竟在一块儿工作，虽然交流不算多，也算是为数不多对他抱有友好态度的。

    就是这田守山跟他差不多，平时都是独来独往，除了本职工作之外，很少掺和别的事情。

    当然，如果有人求他代班的话，他也不会拒绝，在电讯处属于老好人之类的。

    不过田守山跟他不同，在电讯处没有人敢轻易欺负他，至于为什么，也没什么人知道，也没有人敢多问。

    反正，就知道他是上头直接调进来的，是处长韦大铭亲自安排的工作。

    这样一来，田守山头顶上便顶着一层看不透的光环，虽然在电讯处有些不合群，但也没什么人去主动招惹他。

    温学仁又不是傻子，虽然学历不高，不知道只要稍微低头的话，就能回去了，可他就是不愿意低头，看不惯姜绍英那个女人颐指气使的工作作风。

    田守山出现在锅炉房，还带着另一个人，这人有些面生，从来没在电讯处见过。

    “田大哥，谢谢你来帮我。”在锅炉房半个月，他的同事们都避之不及，唯有田守山来看过他。

    但帮他干活还是第一回。

    “老田，赶紧帮**把活儿干完了，咱们找个地方吃饭？”罗耀插进来一嘴，这里不是说话的地方，温学仁要是不把活儿干完，那边上工棚里喝着茶，摆着龙门阵的那几个人是不会放他走的。

    “好的。”田守山也是聪明人，自然知道罗耀的心思。

    三个人一齐心起来，那铲煤的速度明显快了不少，而且本来温学仁也干的差不多要完成了，也就是搭把手的功夫。

    十分钟。

    最后两车煤炭，全部运到了指定的位置了。

    上午的活儿完成了。

    时间已经差不多近下午一点钟了。

    温学仁还没吃饭，没完成任务，不给吃饭，这当然是有人故意刁难他的，其实认真细究起来，真没有这条规矩。

    还不是温学仁得罪了人，加上没有后台，自然没有人帮他说话了。

    “班长，我活干完了，我的午饭呢？”温学仁掸了一下身上的尘土，摘下袖套，走过去向那班长道。

    “午饭，你看这都什么时候了，还想着吃午饭，没了！”一脸横肉的班长一挥手，蛮横的说道。

    “以前可不是这样的，只要我完成了工作，都有饭吃的！”温学仁不满的质问道。

    “今天改规矩了，超过时间完不成工作，没饭吃！”

    “班长，这是你的规矩，还是锅炉房的规矩？”温学仁质问道，“如果是锅炉房的规矩，我倒要去后勤股问问去，什么时候出台这样一条规定的？”

    “弼马温，你去呀，怕你不成？”

    “你们……”

    “**，算了，咱们出去吃吧。”田守山走过来，拉劝了一下温学仁，他都看出来了，这个锅炉班的班长是故意的为难他呢。

    这就是一个替人办事的小鬼儿，你越跟他较劲，越吃亏，就算最后赢了，又能怎样，说不定人家一点事儿都没有。

    “老田，我就要我今天的午饭，那怕我不吃，那也是属于我的，谁也不能剥夺！”温学仁攥紧拳头道。

    罗耀看出来了，这温学仁较真，认死理，是个不会妥协的人，这样的性格可以说既是优点，又是缺点。

    优点是认准了一个方向，钻下去，那是百折不挠，而缺点呢，容易不听劝，走弯路不晓得回头。

    这种人就需要一个人引导一下，不然即便是天才，也会泯灭于众生之中。

    “**说得对，属于自己的，那就该拿回来！”罗耀走过来，轻轻的拍了一下温学仁的肩膀道，“既然没有规定说，超过时间完成工作就不给饭吃，那这个饭我们**还真就吃定了。”

    “你是什么人，多管闲事。”

    “我是路见不平，没见过你们这样欺负人的，你们一个个的自己不干活，把活儿全让**一个人干了，我说的对不对？”罗耀冷声问道。

    “你胡说，这活儿本来就是他干的！”那满脸横肉的班长明显有些色厉内荏了。

    “是吗，那你们排班表上是怎么写的，我能看看吗？”

    “你特么哪里来的，凭什么给你看？”

    “我没权力看，可**有权力吧，你们安排工作，总要让当事人知道吧？”罗耀手一指温学仁道。

    “他是发配来的，没有资格。”

    “发配，他是犯人吗？”罗耀冷笑一声，质问道。

    “他犯了错，来锅炉房就是接受惩罚的！”

    “是吗，谁下的命令？”

    “这……”

    “你是哪里来的，这是我们电讯处内部事务，管你屁事，你要是再敢多管闲事，小心我们对你不客气。”

    “行呀，我倒要看看你是怎么对我不客气，是打我一顿，还是把你们身后的人叫过来？”

    一时间，这马班长几个还真被罗耀的气势所夺！

    “给你们一分钟考虑一下，把**的午饭拿出来，给他带走，这事儿，我就不追究，如果你们非要找不自在，我可以陪你们，到时候，我保证你们不但要跪下来求我，连现在这碗饭估计都吃不上！”罗耀也不是真想打架，对方要是不识时务的话，那就没办法了。

    那马班长犹豫了一下，最后忍住没动手，他是怕了，这为了一个温学仁，弄丢了自己的饭碗，那不值当。

    所谓午饭，其实就是青菜豆腐和咸菜汤，还有两个馒头。

    都已经冷了。

    温学仁将两个馒头揣在口袋，剩下的没要，跟罗耀、田守山离开了。

    ……

    找了一个小饭馆。

    罗耀点了四五个菜，还要了酒，自酿的米酒。

    这第二天就是除夕了，再说早就过了饭点儿，饭馆吃饭的人不多，虽然国家处在战乱之中，但这年该过还是得过。

    就是比往常的年景要差多了，这是没办法，全国上下现在都勒紧裤腰带呢，各种物资优先前方的将士。

    米酒甘甜，入喉没有那么辛辣，但容易醉。

    三杯下肚，温学仁的脸就红了。

    “今天谢谢老田和罗长官了，要不是你们，这活儿，我不知道又要干到啥时候。”温学仁端起酒杯说道。

    “其实，今天要不说我们出现，你也不会被那个马班长为难，说起来，还是我们给你惹上事儿了。”

    “不，就算你们不来，他们也会变着法的找我的茬儿的！”温学仁道，“我是想明白了，大不了我不干这个工作就是了。”

    “这军统可不是其他政府机构，不是你想进就能进，你想出就能出的。”田守山提醒一声。

    “我知道，所以，我忍，不就是每天铲煤，拉煤嘛，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    “**兄弟有这份志气，那是顶好的，可是你继续留在电讯处，怕是难以有一展所学的机会？”

    “哎，我也知道，可我能怎么办，我一枚后台，二没人脉，就算想去其他部门，也不见得有人会收留。”温学仁叹了一口气。

    罗耀与田守山对视了一眼，这是有戏呀。

    “温兄弟，现在有个机会，就看你愿不愿意抓住了。”田守山放下酒杯，夹了一口菜，一边咀嚼，一边缓缓说道。

    “什么机会，田哥，你说？”温学仁连忙问道，他是在某些方面认死理，可是并不傻，这树挪死，人挪活的道理他是懂的。

    “罗长官的新部门，刚好缺人，听说你听力非凡，能一边抄收一边发报，而且速度效率极高。”田守山直接开门见山。

    对这种直性子的人，说话别拐弯，否则那仅有的一点儿好感都可能绕没了。

    “我想问一下，罗长官的部门是做什么的？”

    “我这个部门现在还没有成立，暂时叫他密电码研究组，主要工作是从事密电码相关分析和破译，当然侦听是前提，没有侦听，何谈破译呢。”罗耀也不好说太多，毕竟温学仁还没加入进来，有些东西还是需要保密的。

    “罗长官，我要是过去的话，待遇怎么样呢？”温学仁问道。

    罗耀没想到温学仁居然关心的是这个，有些意外。

    “罗长官，您别笑话，我之所以这么问，是因为我家里有五六口人要养活，电讯处虽然把我发配到了锅炉房，可薪水还是照发的。”温学仁看罗耀脸色有异，忙解释道。

    罗耀点了点头，表示理解。

    温学仁是一个有自己内心坚持，但又有实际困难，没办法，不得不在某些方面做出隐忍的人。

    他的忍在别的地方，只是坚持自己的原则而已。

    这很难能可贵了。

    “放心，你若是过来的话，薪水肯定不比比你现在低，另外，你还可以申请一笔安家费，当然不会太多。”罗耀点了点头。

    “行，不过，我的关系在电讯处，他们若不放我走的话，那怎么办？”温学仁问道。

    “直接调不走，那就先办借调手续，等成了既定事实再说，只要你愿意过来，咱们办法总比困难多。”罗耀笑道。

    “田大哥呢？”温学仁问田守山一声。

    田守山呵呵一笑：“我早就答应罗长官了，没他，我也没机会进电讯处，现在他需要我，我自然要过去帮他了。”

    “那我去。”温学仁没再任何犹豫。

