
　　阿良诧异，“选择？”

　　	田秋雨这才转头，“没错，选择！是跟着我田秋雨，还是跟着田家！”

　　	阿良苦笑，“有什么分别么？”

　　	田秋雨解释，“虽然我是田家的大小姐，可是田家这些年的行事我一直看不惯，也不支持，更不看好这条路，我觉着这是一条有去无回的断头路！只不过田家轮不到我来做主，再加上当年的错事，我也没有资格替田家掌舵，所以我只能眼睁睁的看着田家一点一点走向偏差！”

　　	“尤其是我母亲，行事乖张，有蔡家撑腰，再加上楚家助纣为虐，她这些年做了不少糊涂事，我不希望这件事压的田家无法翻身，所以我必须要早做打算！”

　　	阿良有些担心，语气也跟着凝重，“秋雨姐……你要从田家决裂？”

　　	田秋雨摆手，“决裂不至于，留条后路才是真的，但是我母亲那个人你清楚，向来不允许家里出现两个声音，更不允许家里出现反对她的声音！所以我今天这么做就等于背叛了田家，也等于背叛了我的母亲。”

　　	“虽然你是我引荐给母亲的，但是说实话，你之所以有今天的成就，跟我田秋雨关系不大，是田家的扶持，还有你自己的努力！所以我今天就是想问问你，跟我，还是跟田家？你自己选择吧，我不强求。”

　　	阿良不假思索道：“秋雨姐，你应该知道我的答案。”

　　	田秋雨目光迫人，“没错，我知道你的答案，这些年你一直跟着我鞍前马后，但凡是我说出来的话，你从来不会皱一下眉头，也绝对不会忤逆！所以阿良，你是喜欢我的，对么？”

　　	阿良面色一滞，急忙辩称道：“大小姐，我……”

　　	田秋雨皱眉，“我说过，我不喜欢这个称呼，我从来没把自己当成田家的大小姐，同样，我也没把你当成田家的一条狗，所以我希望你跟我说实话！”

　　	阿良沉默片刻，“没错，我是喜欢秋雨姐，从第一次遇见你的时候我就喜欢上你了，但是我也知道自己配不上你……”

　　	田秋雨语气决然，“阿良，既然你把话说到这了，那我也不怕告诉你，没错，咱们两个不可能，永远也不可能！跟身份无关，而是我田秋雨这辈子再也不会爱上其他男人！”

　　	阿良攥着拳头，“为什么？熊晨他……”

　　	田秋雨叹了口气，依稀回忆着当年道：“因为当初楚天河离我而去的时候，我的心就死了，没办法，第一次飞蛾扑火爱上一个人，偏偏瞎了眼，遇上了一个没骨气没担当的男人，除了一死了之，我能怎么办？如果我不死的话，整个田家就要因为我蒙羞，所以当时回了田家，我是决意一死了之的。”天籁小说网

　　	“可是既然熊晨把我救了下来，并且为我承担了那么多，那我这条命就是他的，我的后半辈子也是为了他而活！从那一天开始我的心里只有熊晨一个人，哪怕他不喜欢我，哪怕他把我当成姐姐，哪怕他为了那个苏家的女孩要去田家退婚，我都不怪他，也不会拦着他！”

　　	“所以，你明白我的意思么？”

　　	阿良摇头，“不太明白！”

　　	田秋雨傲然道：“那你给我听清楚了，熊晨要我，我这辈子就从一而终，熊晨不要我，我这辈子就谁也不嫁！所以咱们两个是不可能的，与身份无关，哪怕你将来爬到比我父亲还要厉害的位置，我也依然不会考虑这件事，因为我田秋雨这辈子绝对不会再找第三个男人，现在你明白我的意思么？”

　　	阿良沉默良久，“明白了，那我还是跟秋雨姐，没什么可选择的！”

　　	田秋雨摆手打断，“别着急回答我，这只是其一！第二件事，过几天我就要和熊晨回省城了，天州这边我不会久留，但是我需要你留下来，我需要你替我在这边做一下谋划，我需要你帮我铺路，而我让你做的这些事，很可能会损害田家的既得利益，你知道这意味着什么嘛？”

　　	阿良点头，“我懂，一旦将来东窗事发，背叛田家的人是我，与秋雨姐无关！”

　　	田秋雨饱含深意道：“没错，如果将来这件事曝光，一切与我无关，我也不会出面承认，更不会站出来替你求情，所以你还坚持这个选择么？”

　　	阿良点头，“我坚持！”

　　	田秋雨缓缓闭上了眸子，“好，那我也给你一个承诺，如果田家将来由我掌舵，荣辱与共，我会倾尽一切的支持你，让你坐上你想坐的位置，除了我自己之外，我可以让你得到你想要得到的一切！”

　　	阿良转头，“秋雨姐，你这么做就等于押上了自己的全部身家，那个苏菲有这么大的能量帮你么？”

　　	田秋雨豁然睁开眸子，“第一，我看中的不是苏菲，而是赵东背后的能量，有些事我不方便跟你说，将来你就明白了。第二，等我离开之后，尤其是跟苏菲打交道的时候，你千万不要小看这个女人！”

　　	阿良有些疑惑，“秋雨姐，你是不是对她的评价太高了？”

　　	田秋雨笑了笑，“一个能把朱静吃进去的女人，你觉着她能简单么？这个苏菲啊，连我跟她说话的时候都要藏着三分，怪不得母亲毕生都把那个女人当做想去超越的目标，一个苏菲就让我如此忌惮，我是真的不敢想象，当年她母亲全盛的时候，得耀眼到什么程度？”

　　	“一个赵东不值得我下如此重注，成王败寇，输了就是输了，毕竟不是所有人都有资格东山再起，可是有了苏菲，我确实想要赌一把大的！如虎添翼这个词你听过么？有了苏菲，赵东这头老虎就等于有了翅膀，我不相信一个小小的天州就能困得住赵东。”

　　	“将来有一天，如果赵东这只老虎可以飞出天州，那就证明我赌对了，但是在那之前，我希望你能在天州帮我打点好一切，明白我的意思么？”

　　	阿良恭敬道：“明白了秋雨姐，等会我就去安排，把省城那边的资源慢慢向天州过渡！”

　　	田秋雨缓缓闭上眸子，“这不只是我的机会，也是你的机会，不要白费我的一番苦心！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1623章 如虎添翼免费阅读。https://xs.23sk.com 