    “感觉RNG还是低估了OMG保上路的决心啊，既想让上路looper保后期，又不给予保护，上路被撕开口子，让焱子哥发育的太顺了，小龙团那波，焱子哥要不是装备领先，就算焱子哥大五个，也不可能团灭RNG，就是那波开始，局势才开始失衡！”

    “是的，那波焱子哥砍下三杀，发育直接提速，反而looper下来参团死了不说，发育时间也耽误了，RNG想要看到的后期船长遥遥无期！”

    “总体来说，RNG的状态还是可以的，比如他们主动逼大龙那波，直接杀掉了过来做眼的辅助，逼出了在下路单带的焱子哥的传送！”

    “那波RNG的决策很不错，把焱子哥传送逼出来，拉扯一下又回头打龙，可惜焱子哥并没有走，而是一直在草里蹲伏，OMG最大战力一直在，RNG的战术没有太大的问题，只能说在严谨一点就好了。”

    “好的，上一场RNG确实有些小问题，相信他们刚刚在休息室已经找到问题，接下来让我们进入双方的第二场较量，本场比赛双方选择了换边，RNG来到了蓝色方，而OMG是红色方，好，我们看一下双方的BP！”

    RNG上来就是挖掘机，烬和希维尔, OMG扳掉了岩雀, 辛德拉, 船长！

    “从两边的扳选变化就能看到许多信息，首先RNG肯定是不会给香锅首抢挖掘机，也不想放给对面, 所以才选择扳掉！”

    “是的，这两个打野是本赛季使用雷克赛最多的前两位选手, 而且胜率都非常高, 挖掘机都是全胜, 这肯定是不想放的，上一把也是没有放出来, 看样子这个BO5想看到这个英雄比较困难。”

    “纠正一下，世界妹妹所有打野英雄都是全胜！”

    “那我问一下，请问OMG所有选手夏季赛有哪个英雄不是全胜的吗？场场2：0！”

    “其实看的出来, 这把RNG有点针对下路, 但是扳这两个应该是要抢功能性AD, 应该是UZI最近玩的比较多的寒冰！”

    话音未落, RNG一抢寒冰，直接锁定！

    OMG一二楼选下布隆和慎！

    “OMG拿到慎和布隆, 布隆还是还值得抢的，目前来说，布隆的强度还是太高了, 慎也是剩下英雄里面还不错的选择，因为能选的也不多, 但是这个在不考虑ID的情况下，给焱子哥拿个慎, 总感觉有点怪怪的！”

    “但是这个拿也可以，毕竟慎加人马的选择都是大家在用, 而且是效果非常不错的，胜率非常高。”

    “RNG肯定是不会让你拿到，直接先拿人马加卡尔玛，卡尔玛也可以给人马加速，勉强还行，毕竟是强行拿的，被动去选的。”

    “OMG选下了大嘴和玛尔扎哈，毕竟AD被扳掉两个有点不好选了，虽然有老鼠，但是太激进了，相比之下大嘴要更好一点。”

    “哦哦，哇啊，秒锁炼金，looper！我的天，这么自信吗？”

    现场观众一片欢呼，官方直播间里弹幕横飞，毕竟是looper代表性的英雄，拿出这个算压箱底的绝活了！

    “炼金冠军皮肤拥有者又一次在赛场上拿出这个英雄，我觉得RNG有设计的啊，因为现在不能换线了，不换线的话，这个英雄真不怕你，而且慎也确实拿他也没有办法，哇，选的时机太好了！”

    “但是OMG这是怎么选的？最后一手出了一手杰斯。”

    “不会是打野慎吧，OMG难道有练过？直接秒锁的杰斯, 是不是一开始这个慎就是打野的？”

    “慎打野我不知道能不能行，但是杰斯打炼金, 那可太行了啊, 完了，RNG还想拿一手大招, 结果被OMG反手康特了啊, 上路对线从一级被打到十八级，looper比上把还惨，这把都不需要打野帮助！”

    “赶紧现在OMG每个人的英雄池都有点东西，每个人都能拿点奇奇怪怪的套路。”

    “其实我想了一下，慎重做以后打野的确实比较多，只是没有在赛场上被掏出来，但是你一想，如果慎6级，RNG还能抓人吗？你打野抓哪个我直接大招下来，还怎么抓？”

    “比赛开了，我们说再多也是猜测，还是实际看看比赛的效果！”

    比赛开始，世界妹妹选择从下往上，慎3级的gank是非常强的，只要嘲讽到基本无了！

    林焱多兰剑出门，就是要凶，打炼金就是要往死里压，只要没有发育，这个英雄就废了！

    looper果然选择了一手自己SSW的冠军皮肤，可惜的是这样也并不能改变他在对线上的窘境！

    林焱上线卡住位置，looper过来，林焱直接开点，点一下接Q，往后拉，再回头点，looper开Q清兵，林焱也开始补兵，收完三个近战兵林焱又上前继续点，looper毫无办法，只能是开着Q往前清兵，但是林焱一直追着点，哪怕吃了毒，但是林焱再一个Q，炼金只剩不到半血了，赶紧嗑药，往河道拉！

    林焱过来把河道兵线一卡，舒服的补刀，但是炼金就惨了，可望不可即，只能看着小兵死掉，自己从最边上绕过去！

    但是随着新一轮兵线的上来，林焱升到2级，秒学W直接QW了上去，looper赶紧往后拉，林焱切换炮形态Q中，开W连点三下，看到追到塔前了，才回头补刀，但是looper只剩三分之一血不到了，毫无办法！

    “looper这太难受了，升不了2啊，必须得等焱子哥把兵线送进塔，直接被打出经验区了，难受！”

    “英雄克制就是这样，杰斯长手好压制，还有两套技能打你，很难打！”

    “焱子哥感觉有点蠢蠢欲动啊，但是才2级抗不了塔吧。”

    话音刚落，林焱突然W开点三下，然后QW过去，打出伤害，直接闪现出塔，回头一Q，正中没有闪现的looper，清空最后的血量，一血到手，丝血逃生！

    “我的天，焱子哥，二级单杀，这也太帅了，最后一炮太帅了，looper毫无办法，硬伤害给你灌死，所有技能都打到了，两套四个技能全吃！”

    现场观众全场惊呼，虽然都知道今天的比赛会打的很精彩，毕竟两队都是夏季赛干架最多的队伍，但是没想到还能看到焱子哥2级单杀，对面可不是阿猫阿狗，而是S4冠军上单，被称为完美上单的男人，这2级单杀，是要把looper打下神坛啊！

    就跟马润一样，马润是自己状态下滑了，去年世界赛后被奉为最强，结果今年状态一滑再滑，已经跌落神坛了，looper因为春季赛表现完美，到目前为止的冠军上单，也就只有他还在神坛上面了，可是夏季赛几次面对林焱都是灰头土脸，恐怕这轮BO5打完，looper就要被打下来了！

    此时的官方直播间，弹幕疯狂涌动，‘世一上’直接刷屏，不管是崇拜还是黑，此时都是这一句不断飘过，在粉丝们看来，这是旧神已死，新神当立！

    林焱从不认为自己是神，但是粉丝在渐渐把他往这方面捧，做了神就要有神一样的成绩，没有成绩的神自然会被嘲讽，哪怕是强如faker这样要实力有实力，要荣誉有荣誉的神都会被黑，什么人又不会被黑呢，所以只要当了神，就肯定会被黑，总有人看你不顺眼！

    就是直播间里现在这些刷屏的人，也不知道有多少是黑子，这些人把世一上的名号安在林焱身上，不是因为想夸他，而是要给他立一个狂妄的形象，刚刚出道，没有硬荣誉，没有打服对手的实力，也敢自领世界第一，这样的上单不过是吹出来的，就算夏季赛全胜又如何，就算拿下夏季赛冠军又如何，没有S赛冠军，也只能是虚空之神！

    looper直接传送上线，林焱血量很残，也是回家了传送出来，身上已经是双多兰在手，而looper这波回去啥也没有，补了瓶红药，买了个真眼，毕竟他这么惨可不能再被抓了，河道草放了个眼，looper心里安全感上升许多！

    但是看着林焱悠闲的补着小兵，气愤的同时也无可奈何！

    世界妹妹三级如约而至，还好looper买了真眼，直接一路小跑回塔下，只不过又吃不到经验了，好容易蹭到2级，而林焱已经3级了，世界妹妹打掉真眼直接去反蛤蟆！

    看上去上路已经稳了，但是下路马哥被压的挺惨的，面对寒冰卡尔玛这样的组合，马哥和小五血量被耗的很残，只能等着兵线送过来，而麻辣香锅的人马在河道打完河蟹，有点蠢蠢欲动！

    不过他绕到野区的时候被小五插的假眼发现了，马哥只能放弃这一波塔下兵，选择后撤，香锅只能选择反掉世界妹妹下半野区！

    世界妹妹看到人马在下，也选择反掉上半野区，打完三狼再打河道蟹！

    下路马哥被逼的放弃了大量兵线，但是上路looper也是一样，他被林焱消耗一套，知道对面打野没走，也只能缩到自闭草丛开始自闭！

    好不容易熬到香锅往上走，香锅想去对面上半野区看看，可惜的是，所有人都没有想到，世界妹妹拿完河蟹没有走，而是从自己塔前摸进了上路草丛！

    于是looper好不容易把兵线推进来，就被埋伏了，林焱先秒QE，looper来不及反应就中炮了，然后林焱开W开点，looper交出疾跑准备溜一下林焱，但是世界妹妹直接从草里E闪，带着红BUFF开始平A，林焱切锤形态，QW上去，再把looper往后面一锤，直接带走！

    “这波蹲人我服了，从三级来到上路gank，刷了一圈又跑草丛蹲着了，老实说，蹲这一分钟要是没有抓死looper可就亏大了。”

    “没事，不亏，世界妹妹三级过来排真眼，抓完炼金，走的时候五级了，怎么能亏。”

    “哈哈哈，好在击杀了looper，焱子哥的经验还是领先一级多，现在最难受的就是looper了，他要是一直被压，就等于退出游戏了，香锅必须得想办法帮他缓解一下了。”

    “香锅表示没有办法，反完F4，自己家野区还没有刷新，只能去下半野区刷了，人马还是要到六才能保证gank成功率，这时候上路还是要自己稳住。”

    “但是关键就是稳补不住，你在塔下补兵就得吃消耗，被消耗残了对面又要来抓，总不能塔下兵都不吃了吧。”

    人马刚刚吃完世界妹妹的F4，看到looper阵亡只能赶紧出去，现在去反石头人就是找死了！

    中路冷少前期玛尔扎哈确实推不过吸血鬼，所以也没法帮世界妹妹守住F4，好在世界妹妹这波上路蹲伏是成功的，也不算亏，只是落后了一组野怪！

    拿完石头人，世界妹妹打算去一趟下路，帮助马哥缓解一下压力，不然下路要被压烂了！

    马哥被打回家一次，现在已经落后十多个兵了！

    不过上路looper也惨，没有传送的他，被林焱推了一波线进塔，这波线只能亏掉了，现在经验上落后的更多了！

    林焱升到6级才回家，补出锯齿短匕，而looper也得以吃了一波线，升到了四级，但是距离五级还差一半经验，有点痛苦了，因为林焱又上来了！

    下路马哥和小五打了一波反扑，不过效果不太好！

    但是中路冷少趁着到6直接挂上E开大，世界妹妹正在下半刷野，冷少有提前沟通，于是提前从野区杀过来，不过人马也来了，世界妹妹嘲讽到了人马没有控到吸血鬼，双方只能拉开！

    但是世界妹妹蹭了中路的经验到6级了，这就是最关键的一波！

    于是得到信息的林焱直接动手，W连点三下，拉出防御塔，回头QE，被looper极限躲到小兵后面，没有吃到伤害，但是没关系，不缺这个加强Q伤害，林焱又点一下，抗塔的同时，直接切换形态QW上去，身上亮起慎的大招！

    看到这一幕，looper神色大惊，母语都惊出来了，这让他怎么换？

    looper还是抱摔了林焱，但是没用！

    慎落地一个嘲讽，林焱继续让looper吃完W伤害，再往回敲，径直走出防御塔，然后世界妹妹收到人头，直接出塔！

    这波谁吃人头不重要，重要的是炼金一定要死！

    极限抗塔之后，林焱立刻回城，这波gankRNG根本防不住！

    在吃自家F4的香锅叹了口气，这样的越塔他根本无能为力。

    刚刚好不容易保下了小虎，逼退了对面中野，但是谁能想到，对面打野马上又飞上了。

    这让他怎么跟，就算人马四条腿也比不了人家直接用飞的啊！

    

