    所有人都没想到会是以这种戏剧性的方式结束，他们还都想通过张绣的视角来看看这副本该怎么通关呢，谁知道这扮演曹操和曹安民的人这么勇，竟然不想着逃跑而是跟人家厮杀！

    “你们两个到底怎么回事，这么快就阵亡了！”曹操深深懊悔怎么就把他们俩安排到了一起，这下好了白白浪费一次机会。

    “俺看到有人要杀俺，就下意识的反击了。”典韦低着头有些委屈道。

    “俺也是。”许褚同样低着头不再说话。

    “去把文若、志才几人请来，我有事和他们商量。”看着站在自己面前的典韦和许褚，曹操揉了揉自己的太阳穴没有在追罪下去，一次副本失败的代价他还是付的起的，今天若是没有仙人后面播放的那个视频，前面发生的事情完全是一个值得摆宴庆贺。

    现在人已经丢完了，不过该发展还是要发展的。

    没有多久荀彧程昱几人便来到曹操的议事厅。

    “主公！”荀彧几人向曹操行礼道。

    “都坐吧。”曹操摆摆手让他们几人随便坐下。

    “如今我们有了玉米，接下来我们兖州该如何发展，是图徐州还是陈袁术病危谋豫州？”曹操将荀彧几人喊来便是一起谋划未来。

    现在自己有了玉米，兖州的粮危已经解决，兖州已经满足不了他的发展了，他需要更大的地盘来增加自己的实力。

    “豫州！”荀彧几人想都没想异口同声的回答道！

    虽然曹操内心也是某豫州，但是他们几个人的意见一致倒是让曹操有些意外，这种事情发生的可不多啊！

    “主公，陶谦虽有心让徐州，但仙人预示他还有几年，肯定不会这么早把徐州交给别人，但豫州的袁术不同，袁术兵多将广，现在袁术整个整个高层全部身患奇毒，正是袁术最弱的时候，主公应当趁现在夺取豫州！并且我相信荆州的刘表用不了多久也会对袁术下手。”程昱站出来分析道。

    曹操听后点了点头，跟自己想的一样，别看袁术现在身患剧毒，但这种毒并非能要人性名，只会让人陷入疯狂，等过段时间这种奇毒就会解除，看看那纪灵就知道了，在被仙人的强制控制下解除了这种奇毒。

    等袁术恢复之后便会知道自己得到了一本假的天书，肯定不会再沉迷炼丹术，而自己又拥有天书，绝对会是袁术的首要目标！

    “我们该用什么理由取豫州！”曹操想找一个名正言顺的理由取得豫州，顺便挽回一些自己名声。

    “主公有两个方法，其一便是等刘表攻击豫州，让纪灵向主公求救解之。”程昱继续说道。

    “那其二呢？”这个方法确实好，但主动权不在自己手里，他曹操喜欢主动，便继续问道。

    “其二就是以袁术私藏玉玺，妄想称帝为由，主公替天子行道，出兵剿贼！”程昱又给曹操出了一个主意。

    说道这里便要说一个非常有趣的事，那便是自从仙人播放完视频之后，袁术认为玉玺是灾物便让给孙坚送过去，孙坚自然不会接受，又让袁术的人带回去，袁术没有办法只好让人送到长安去，但偏偏这个时候玉玺被人劫走了，到现在下落不明。

    反正袁术现在神志不清，说玉玺在他那里他也不能反对。

    曹操开始琢磨起两个理由，第一个主动权不是自己手中，但是进入却不会受到阻拦，第一个自己主动进入，对方肯定会有所反扑，损失肯定会比第一种要大。

    “传令下去，向天下宣布袁术私藏玉玺有谋反之心，现证据确凿，我曹操将替天子行道，出兵剿贼。”曹操最终选择第二个办法。

    对方虽然会反抗，但是一只病了的老虎就是一只小猫咪能有多大的反抗能力！

    “另外命夏侯惇、夏侯渊领兵两万为先锋大将军选良辰吉日启程！”

    “遵命！”曹操刚刚传达完命令便立即有小将前往执行。

    “对了，关于这次副本你们有什么好的想法吗？”安排完发展路线之后，曹操便开始和他的谋士团商量新副本的规划。

    这次的副本对他们的的意义太重要了，竞技类副本，必有一方输一方赢，并且全民都可以参加，输了也只是扣分而已。

    这意味着谁的治下人多，谁就可以更快的收集仙人的物资，这也是曹操不满足兖州的原因。

    “主公，我将仙人这次的积分商城分为以下四类，主公可以参考以下。”这时荀彧站出来说道。

    “文若快快请讲！”

    “第一类我把他归到生活须品，例如泡面、雪碧、可乐、食用精盐等等，这一类即便是不兑换也不会对现在的生活有太大影响，主公只需要从民间收集即可。”荀彧建议道，这一类的兑换积分也比较廉价，最低只需要一积分就可以兑换，那些平民为了防止自己下一次把积分扣掉肯定会立即把积分用掉。

    “那第二种呢？”曹操点了点头，赞同荀彧说道，这些东西可有可无，影响不大，从民间收集即可。

    “第二种这是民生类，这是主公必须要兑换的，例如：《妇女的正确接生姿势》《如何正确面对瘟疫》《蝗虫的一百零八种吃法与治理方法》这些书籍是主公必须要兑换的，还有相面的医疗用品越多越好！”荀彧紧接着说道。

    现在已经出现了竞技类副本，拼的就是谁治下的人多，而这些都可以提高治下人口方法的。

    “第三类为农业，辣椒、西红柿、茄子等瓜果蔬菜的种子。还有小鸡仔、白猪幼崽等牲畜，这一类主公适量兑换即可。”

    “最后一类为技术类，例如羊毛纺织技术、造纸术、活字印刷术等等主公择需兑换即可！”

    “至于最后一项矿石类，属下没有将其分进去。”荀彧不知道这些矿石都有什么重要性，便没有往里面分。

    到这里荀彧将自己的分析全部给曹操讲述一遍。

    听完荀彧所说，曹操越来越觉得当初自己亲自请荀彧来帮助自己是多么正确的决定了，这积分商城才出现多久啊，荀彧就为自己列好了发展方略。

    于此同时另外一边的平原县，陈宫以及诸葛亮也为刘备列好了积分商城的发展方向，不同是的多了一项资源类。

    “恭喜叔父！”张绣见自己叔父获得了胜利，立即向张济恭喜道。

    有输就会有赢，另外长安这边，赢了曹操的张济用积分给自己的侄子兑换了一瓶可乐。

    “给这是叔父看你一片孝心的份上给你兑换的。”张济拿了一瓶刚刚兑换的雪碧递给张绣，他虽然为没有手刃曹贼而郁闷，但总之这次获得了胜利，获得五点积分，并且用这无积分为自己的侄子兑换了一瓶雪碧，视频内自己侄子看到自己的妻子被侮辱，没有任何的犹豫就针报复曹贼，并且杀死了曹贼的儿子和侄子，还有一员大将，简直大快人心，这让张济对自己的侄子非常满意。

    “谢谢叔父！”张绣立即接过可乐向张济谢道，这种饮品他早想尝尝是什么滋味了，没想到第一次品尝仙饮竟然是自己叔父给的。

