    距离魔穴千里之外，靳长老率门下弟子落在一处山头之上，只是望着灵穴方向，眼中却满是不甘。

    他方才已是杀至那正阳玄坛之下，玄门弟子节节败退，眼看就可破开法坛，夺得这滔天之功，可一道法令却将他召了回来，着实令他气闷不已。

    过去不久，又有数十道遁光飞来，忽听天中有人招呼，他抬头一看，见是一个如银丝，身着宝蓝长衫的修士，把手一拱，道：“原来肖师弟，你怎也回来了？”

    肖长老笑道：“师兄莫非不知，所有我灵门弟子，皆已全数撤出来了么？”

    靳长老本还以为自己回来是门中另有排布，听得此言，方知非是如此，看这情形，倒好似要弃了那灵穴一般，不觉惊疑道：“这是何故？”

    肖长老把遁光一按，落身下来，道：“师兄方才莫非不曾见得那灵穴异状？”

    靳长老道：“自是见得，莫不是那灵穴提前孕成了？”

    肖长老摆手道：“非是如此，我听万俟师兄言，那是真魔吞气，凝筑天魔之相，为免我等受了侵害，故才把我等召了回来。”

    靳长老大吃一惊，道：“那灵穴方成，怎会有真魔在内？”

    肖长老意味深长道：“既非天…◆，∽.成，那自然是有人事先布置的。”

    靳长老气怒道：“谁人如此大胆？”

    肖长老笑道：“此次攻伐由司马师兄一手谋划，他有镇灵之术，想来弄几头真魔当是不难。”

    靳长老怔了怔，气急道：“司马长老怎如此不智？”

    肖长老冷笑道：“这又非是什么奇事，他顷灵坛这一脉，历代前辈。都有欲成此道之人，此回宇文师兄主持之事交由他做，便早该想到有此事了。”

    靳长老若有所思道：“肖师弟，此次虽是司马长老主持大局，但许多布置，却仍需听宇文真人的。你说这前后之事，会否是真人他暗中安排的？”

    肖长老心下一凛，喝道：“师兄慎言，这等魔头，为我灵门共敌，宇文真人怎会如此做？”

    靳长老也知自家失言，这话若传了出去，怕对宗门不利，顿时不敢再说。

    魔穴之内。周廷冲去数里之后，似想到什么，顿下身形，把袖一抖，放出一幢宝塔来，塔龛之内坐有一名与他长相一般的道人，却是他自家肉身，当即往上一扑。与之合二为一，再立起身来。引一道星芒过来在前开道，继往深处遁入。

    他心下已是有了决断，此番下去，要是对方已然成就天魔之身，那结局自不必说，要是其还在未成之际。那么哪怕舍去性命，也要设法延阻其势。

    他此前来过此处，知晓魔穴灵潮奔涌愈烈，稍有不慎，就会被卷入其中。故先压住气机。小心前行。

    只是去得一段路程，却觉不对，这回飞遁之时毫无滞碍不说，便连原先无处不在的灵潮也是不见半分。

    念头一转，知是当与那魔头有关，不定其已快要到那成就之时了，顿时目现厉芒，强运法力，不顾一切朝下疾冲。

    飞去不知多久之后，他眼见下方有一道幽沉黑烟，在那里盘旋转动，看去好似一深不见底的漏斗，所有浊气灵潮都被吞入进去。

    他凝神看有片刻，一声不，使动全身法力，就把手中幡旗向下掷来。

    还未到得那雾漩前，忽然自里飞出一道黑烟，晃眼变得一个黑袍道人，他把手一举，一股黑风扬起，幡旗就被托住，一时无法落下。他眼望过来，道：“周真人，你又何苦来此？”

    周廷哼了一声，厉声道：“这方清正玄天之下，岂容尔等邪魔存世？”

    司马权听他言语之中意喻玄魔两道势不两立，不觉哈哈大笑一声，道：“我不来找你，你却先来找我，也好，今日就领教一下你玉霄派神通道术。”

    周廷明白，对方能出来与他说话，当还未成就天魔之身，自己显然来得正是时候，故不再多言，法诀一拿，那幡旗一震，旗面劲动，放出丝丝毫光，哗啦一声，就将裹在周遭的烟气抖开，而后飞去天中，冲出千万缕金光，将这地底魔穴照得一片光明。

    司马权被那光华拂身，顿感不适，知晓此物对自己颇有威胁，正要设法破了这法宝，却见周廷背后一道星光浮现，眼前景物顿时一变，好似已入另一片天地之中。立刻认出，自己是被困入玉霄派神通“云瀚一气天”内。

    他不觉哂笑一声，他乃是真魔之身，这神通能困住别人，就留不住他，当即把身一转，遁入无形之中。

    周廷目光一移，好像知晓他往何处去一般，脚下一踏，使一个“周天方寸”，霎时挪移其三丈之外，再咬破舌尖，猛然朝前喷出一口精血来。

    司马权不曾防备有此一招，被那精血着身，立刻就被破了无形之躯，被逼得显得身形来。

    周廷知晓至多数个呼吸，这魔头就能将这血污炼化，不过这片刻机会，对他来说已是足够。

    他把袖一挥，挟起八道神威星雷珠，头尾相接，灵光四溢，隐带风雷之声，化作热芒金虹，劈空打来。

    司马权此刻虽无法化转无形，可一身冥泉宗神通仍在，倒也不慌，见他来势滔滔，看去难以抵挡，便一提法力，就欲起了黄泉遁法，有意避开正面。

    哪知这个时候，一股庞然压力裹了上来，身躯却是一僵，立时明白是中了禁锁天地之术，急忙拿了一反咒，想要解了此术。

    只是那雷珠已然落在身边，霎时炸裂开来。顿将他撕扯成无数黑灰烟雾，漫漫散开。

    然而下一刻，一阵阴风吹过，那烟雾动荡，倏尔一聚，就又重新显化出形体来。

    他把袖一负，道：“周真人固然法力高强，但只凭这些手段，想要杀我，却还不够，再如此下去，怕是难免葬身于此。”

    这里浊气无穷无尽，他几乎没有败阵的可能，哪怕此次当真被搅了好事，无法成就天魔之身，大不了稍候再重头来过就是了。

    灵穴凝就，至少还有一日，但对方破解无形之术，却需用自身精血，这法子代价极大，不用拖到那等时候，怕就油尽灯枯而亡了。

    周廷冷身道：“周某此来，便未想着回去，誓与你这魔头周旋到底！”

    司马权笑一声，道：“道友一意求死，我自当成全于你。”

    周廷不再与他说话，在手臂之上一划，把腕一振，就有无数血珠纷洒出来，而后一指天穹，顶上幡旗晃荡，又生出灿光烈芒，须臾将对方笼罩在内。

    司马权见血雨淋下，知是无法遁转，索性躲也不躲，任由身躯被那光华照中，而后在在紧随而来的雷芒之中被打了个粉碎，但只过去几息，烟气聚来，就又复回原貌。

    周廷接二连三在身上划开伤口，自上方抛洒精血，逼其显形，再施展法力神通轰打对手。只是每一回将对方打散，过去不久其又会重聚出来，但他却仿佛没有看到一般，仍是不断出手。

    半个时辰之后，周围飘过一阵阵云烟，却是他法力不济，已无法维系这“云瀚一气天”，这方天地终是散去。

    他动作不禁停了下来，默默一察，这具肉身亏损极大，已是坏了道基，不可他已存死志，自然不会在乎这些。

    他携了肉身出战，本想以自身为饵，引得对方入到自己躯壳之内，先以精血污秽其魔身，再崩散法身，断其灵机，便杀不死这魔头，也可将之重创，拖缓其成就天魔的脚步。但不想对方方始终不曾上当，当是识破了自家用意，不觉仰天一叹。

    “该是到了了结之时了。”

    他不再去管司马权，而是盘膝一坐，起指头一点眉心，法身之上，就冒出一缕缕灼亮星芒。

    司马权见状，哪还不知他要做何事，也是动容，嘿然一声，摇头道：“何必如此。”

    他话音才落，就闻轰然一声，好似星河炸裂，山岳倒崩，魔穴之中一时亮如白昼，滔滔而来的星光金芒好似无量潮水，将他整个人都淹没过去。

    这等崩散法身之举，波及周域及广，致此间无数沟壑甬道坍塌下来，连地表之上也是震颤不停。

    与此同时，一道星芒飞出，眨眼就飞出了魔穴，往玉霄方向投去。

    过去不知多久，丝丝缕缕的浊气自四面八方过来，纠缠一处，再度塑出一具魔身。

    司马权望向那星光飞去之地，暗忖道：“那物事想是那周廷所携真宝了，却不知是何物，他斗法时未曾使出，想来是守御之宝，好在方才未有莽撞。”

    方才斗法时，那魔念又出来捣乱，催促他上前吞了对方神魂，只是他理智一面占了上风，疑周廷有真宝防身，将蠢蠢欲动之心压下，始终未曾轻动。

    实则以真魔之躯，除却一些降魔真宝，哪怕杀伐真器也未必能奈何得了他，但他宁可小心一些，也不愿以身犯险。

    见眼下再无人来搅扰，他把头一仰，先是上半身化作滚滚烟潮，再是腰腹腿脚一齐变化，起法力引动灵机，再度凝集天魔之身。

    ……

    ……

    ...