    “什么考验？”不是拜师就行，自己有师父了。

    宏起想了半天，然后摸出一个水晶柱，这就是检测魂力的水晶柱微缩版。

    “看看你的魂力天赋再说。”

    李窈窕将手放在上面，这次没有延时，直接就让那水晶柱亮起来，就像一个几百瓦的灯泡。

    “透明的？”宏起脸上的肌肉都开始抖动，那么是激动的。

    “我以前测试过，就是透明的。”

    “好啊，好啊……”他一连说了好几句。

    李窈窕侧目：“现在过关了吗？”

    “过关了，过关了，好孙女再叫一声爷爷！”宏起内心激动的差点跳起来，透明满阶魂力的人根本就没几个啊，他只见过墨倾魂那个混、蛋是透明满阶。

    现在这么好的苗子摆在眼前，自己不要岂不是成了天下最大的傻瓜？

    “干爷爷！”

    “你说什么？”

    “爷爷！”

    “哎！”

    宏起摸摸胡子，得意的眉飞色舞：“我是孤家寡人，以后你就是我宏起的亲孙女，我的本事都教给你。”

    “好啊，我会好好孝顺您的。”

    “好好好……”

    看着乐的找不着北的宏起，李窈窕决定趁热打铁：“以后你也是有孙女的人了，可不能再穿这么破烂，不然人家还以为您孙女我不孝顺呢。”

    这家伙太脏，太邋遢，必须弄干净，不然自己看着难受。

    宏起闻言看了看自己，老脸一红：“等出去我就收拾一下。”是不能再随意下去了，会给孙女丢脸。

    木棉和暗一已经傻了，李窈窕居然是满阶透明魂力，这千万里挑一的人居然就在他们身边！

    暗一看了看慕容宸，以前他觉得李窈窕根本配不上主子，怎么现在他反而觉得自己的主子有点配不上人家呢。

    慕容宸斜睨暗一，这小子的心思都写在脸上，真不适合摆在明处，回去就让他继续当暗卫。

    而木棉心里浮现骄傲，这就是她的主子，天才中的天才，能跟着她简直是她修了八辈子的福气。

    她抬手摸摸脸，光滑一片，早先的疤痕已经消失，全都是她主人的功劳。

    从今以后她要全心全意帮主子办事，绝无二心！

    金胖子则是以为自己在做梦，狠狠掐了自己一下，结果疼的龇牙咧嘴，他再看李窈窕的目光里充满了崇拜。

    李窈窕没想到自己测个魂力能让心思动摇的木棉对她死心塌地，这绝对是个意外收获。

    几人说说笑笑的往外走，外面的天色大亮，飞豹队的人正往山洞里面走，结果双方就在洞口打了照面。

    宏起冷笑：“兔崽子居然没走，正好，老子手痒的很。”

    李窈窕撇撇嘴：“爷爷，你是他们老子，他们可就比我高一辈儿了。”

    宏起立即眼睛一瞪：“你们这些玄孙子，祖爷爷要好好教育你们。”

    都不用李窈窕他们出手，就见宏起身形暴起，电闪雷鸣之间就把飞豹队全体打成死猫！

    李窈窕看着一地半死不活的人，拿出一瓶稀释的灵泉水晃了晃：“我这里有疗伤圣药，可以断骨续接，你们拿什么来换？”

    飞豹队的人都惊恐的看着她，他们的内心是崩溃的，挨了揍不说还得拿东西换药。

    可是不换又不行，自己的药不好使，总不能躺在这里不动吧，没准儿不到晚上就被野兽啃没了。

    飞豹队队长怒道：“我们的精铁呢？”

    “你们的精铁？写你们名字了还是你们喊一声它们会答应？”金胖子补刀。

    飞豹队队长也不知道是气的还是内伤，噗的喷出一口血。

    单蠢少女叫起来：“我要换，我有特级食材。”说着，她就拿出一个巨大的盒子。

    看材质应该跟装烈焰灵芝的那个盒子是同一种材料。

    金胖子过去打开盒子看了一眼：“勉强算特级，不要。”

    说完，他又看了看李窈窕，怕自己这样越俎代庖让她生气。

    然而李窈窕却对他点点头：“你看着办，不是好东西不要，魂晶的话一百魂晶一滴！”

    “好嘞！”金胖子眼睛贼亮。

    地上的人就哀嚎一片，一百魂晶一滴，怎么不去抢！

    单蠢少女咬牙说道：“是你把我们打成这样的。”

    李窈窕侧目：“你哪只眼睛看见我出手了？”

    宏起往那一站，冷冷的说道：“我宏起行不改名坐不改姓，打你们怎么了？就是杀了你们也没人敢说半个不字。”

    这是实话，飞豹队的人没人敢反驳。

    李窈窕脸上显出不耐：“买不买？不买我走了。”

    “买买买……我出一百魂晶。”那娇弱少女先拿出魂晶。

    金胖子收了之后给她一滴灵泉水，过了片刻娇弱少女就能站起来了。

    其余人眼睛晶亮，纷纷要拿钱购买。

    金胖子却邪邪一笑：“刚才是试验，现在你们看见效果了，所以五百一滴，没钱就用东西凑。”

    单蠢少女叫起来：“五百？你们太黑心了。”

    金胖子冷笑：“你，一千！”

    原本想附和的人瞬间灭火，咬牙拿东西和魂晶来换。

    金胖子收了小山一样的物资和六千多魂晶，然后讨好的捧到李窈窕面前。

    李窈窕也不客气，直接收了。

    飞豹队里那些没进入山洞的人心里是崩溃的，他们什么都没干就被揍了一顿，好冤啊！

    李窈窕他们已经扬长而去，回到边城就直接去了城主府。

    城主夫人吃了药之后身体恢复正常，死脉消失。

    城主是一位中年美大叔，他对李窈窕的感激之情无法用言语表达，最后在金胖子的提醒下送了一堆东西。

    李窈窕现在手里一下子就有了一万多魂晶和一大堆物资。

    城主在得知他们要横穿徽国去鲁国的时候把金胖子塞给了他们，美其名曰是向导，实际上是想让金胖子跟着他们长见识。

    李窈窕摸摸下巴觉得可行，但没有多余的飞行坐骑给他用。

    城主想了一下说道：“暗楼的拍卖行有飞兽，我们去看看。”

    李窈窕立即来了兴趣：“还有别的东西拍卖吗？”

    “有，我这里有请柬和册子，你可以看看有没有感兴趣的。”城主拿出一个精美的册子递过来。

    李窈窕翻看了一遍，里面有冰晶玉原石、魂晶原石和火玉髓原石，这些都是她想要的，但一块原石就要一千魂晶底价，她又苦逼了，好穷啊！

    “城主，给介绍个赚钱的路子吧。”

    “正好这几日聚贤楼在摆擂台，你可以去打擂赢奖金，不过聚贤楼的厨师可都是厨帝！”

    李窈窕当下一拍桌子：“走，去聚贤楼！”

