    陈友好于是就将自己的想法跟吴元老人讲了之后，老人家也先是一惊，随机表示了对陈友好的写意。

    并表示，如果陈友好真的是找到了他们母女两个的话，自己是重重有谢的。

    陈宇友好只能又说吴元老人言重了，也不过就是顺便的举手之劳而已，倒是犯不着老是说这么重的话。

    既然吴元来人愿意屈尊降价跟自己交朋友，那作为朋友肯定是就一定讲义气，讲义气就必须要帮朋友办好事，哪哪里还能谈钱的事，谈钱的事情就俗气了。

    再说了陈友哈好自己现在其实也是不太缺钱的，也对这方面其实也是很无所谓的样子。

    陈友好还是只是摆了摆手，没有多说什么，只是说自己并不能保证能不能找到，但是自己就是想尽力做好这件事，也算了了了老人家一个心愿和遗憾，叫老人家日后就算是去了，在底下也不会还留有这多么大的一个遗憾。

    不得不说，陈友好别的不敢说，讲义气是真的，能为朋友两肋插刀，赴汤蹈火都在所不辞。

    陈友好是真的耿直，这也是没有办法的事情，有的人就是性格铁直。

    这一圈下来，陈友好和甄隽云是都累了。

    草草跟吴元老人道了个别，陈友好就开车带着甄隽云回去了。

    路上，在车子上面副驾驶位坐着的甄隽云忍不住好奇地问了一遍友好。

    “友好，你真的打算帮吴老头去F国找她的妻子和女儿回来吗？”

    陈友好挑眉。

    “那不然呢，我既然提出来了，而且都答应老人家了，那肯定是一定就得办到啊，办不到也得尽量办到啊，答应过别人的事情就一定要做到，不然，下一次谁还会理你啊，这个社会上的人都是这样的，这个社会的规则就是如此。”

    甄隽云不明白，自己每次但凡要问点陈友什么问题，她就总喜欢扯些大道立即给自己听，有时候是真的不想听这些大道理啊，听的耳朵都快要起茧子了。

    既然陈友好决定要帮吴元老爷子去寻找他的家人，拿自己也是一定要陪着他一起找的。

    还有半个月的时间就要去F国了，还有很多东西都没有准备好，这里倒不是说自己那一大堆行李，主要就是还有很多事情要准备的。

    例如，要提起打探一下拍卖会拍卖的东西的行情和价格，可以自己想办法去专门的网站上面查，当然了，同样也可以自己去问价格，只要你胆子大而且脸皮厚的话。

    因为有些-拍卖会会做好非常严密的保密工作，以保证所有拍卖品的资料和拍卖场内的人员信息都不能透露出去，保证客户的隐私，同时保证自己拍卖场的声誉。

    陈友好跟甄隽云两个人这半个月在家琢磨了不少东西，到处打听行情，两个人在家里面搞得跟侦探OO7一样，天天刺探“敌情”。

    “友好，这一次去我们带多少钱好呢，你觉得五千万够么，还是说一个亿?”    陈友好作凝思状，沉默了一会儿，比了一根手指。

    “一亿么？”

    “不是，十亿。”

    甄隽云捂住嘴巴，“不是吧，友好，十亿会不会有点太多了，公司周转的钱够么？”

    陈友好摆摆手，露出自信的微笑。

    “隽云，你不用担心，我的钱是够的，你放心好了。”

    甄隽云还是不怎么放心，于是在心里面暗暗决定要是陈友好的资金链出了问题，那就把自己的小金库给拿出来，满打满算，加上之前自己赚的钱，这么说也有几个亿了。

    明天就是去巴厘的日子了，预定的私人飞机的行程已经准备好了。

    前夜甄隽云就帮着陈友好一起打包好了行李，至于果果，这一去F国肯定要去个起码一两周的时间，又不能把果果带出去，这一次是去谈正事的，不方便带着小孩子。

    于是，陈友好拨通了李天昊的电话号码。

    “喂，兄弟，无事不登三宝殿啊，说吧，友好，找我有什么事啊？”

    陈友好挠挠头，对着电话那头的李天昊说道：“我和隽云要出去一趟，去F国，参加一个古玩展览拍卖会，届时还要帮一个朋友找人，所以，可能会在那边呆个一到两周的时间。

    再加上我是去办正事，所以，带着小孩子不方便。”

    “你就直说了吧，到底要我干嘛，帮你什么，不要跟我绕弯子了。”

    陈友好在电话这头点点头，失笑。

    “天昊，我就是想让你帮兄弟我，照顾果果这个小丫头几天，你看行不行吧。”

    李天昊倒是没有一丝一毫的犹豫，就十分爽快的应下了陈友好的这个请求。

    “那，兄弟，还有别的事情吗，有别的事要我帮忙么？

    我是乐意的很，友好，你的事情就是我的事情。”

    “有，还有一件事，不过不需要你帮忙，我只是想跟你说一声而已，打个招呼。

    就是，我跟隽云在一起了，对，你没有听错，她现在是我的女朋友了，我是她的男朋友。”

    电话那头果然传来一声惊呼。

    “不是吧，你还真的跟那个傲娇的要死的死丫头子在一起了，虽然也是我意料之中的事情，但是真的要从你嘴里听到，我还真的是觉得蛮惊奇的呢。”

    陈友好无奈的笑笑。

    “好了，没事了，我先挂了，兄弟，等我回来，再请你吃饭，跟隽云一起。”

    “好哟，挂了挂了，再见。”

    打完电话，交代完陈果果的去处，也提前跟陈果果商量过了，征得了陈果果的同意。

    明天，等陈友好和甄隽云走过后，李天昊就会过来接走陈果果。

    到了晚上的时候，两个人还围坐在电脑面前分析着行情。

    不知不觉都已经是到了深夜了。

    甄隽云忍不住打了个哈欠，实在是太困了一点，就靠在了陈友好的肩膀上面睡着了。

    反应过来的陈友好，只感觉到肩膀上一沉，原来是甄隽云靠在自己的肩膀上面睡着了。

    看着甄隽云像小猫一样缩成一团，脸上还带着笑意入睡了。

    不知怎么的自己就鬼使神差的低下了头，吻上了甄隽云的唇。

    软软的，甚至还想再亲一下。

    

