    年关将至，太玄山的修行之人越来越多了起来，许多前往外界修行之人也都纷纷归来。

    这一天，太玄山上热闹了起来，太玄道尊三弟子琴皇，从琴皇宫而来，前来看望他师尊太玄道尊，引得太玄山上不少人议论。

    而且，不少人想到琴阁的守阁人什井，如今琴皇回来，不知会如何看待什井。

    这什井若是运气好，也许能够成为琴皇的弟子也说不定。

    琴皇上太玄山不久，就在太玄城太玄酒楼的四小姐也回来了，又是引起了太玄山弟子的一阵议论，四小姐太玄楼主和琴皇的关系还是那么好，每次琴皇出现，四小姐便也会一起来。

    太玄道尊的道宫中，传出阵阵爽朗笑声，让人感叹，道尊大概只有弟子来了，才会如此开心吧。

    有许多传闻称道尊最宠的便是四小姐，四小姐年龄小，又是四大弟子中唯一的女子，自然受宠，道尊将之视作女儿一样看待，此外，琴皇年龄也不大，同样颇受道尊喜爱。

    不过，这一天叶伏天在琴阁修行，并未去剑渊，琴阁只有他一人，因此对于外面的事情倒是不怎么清楚。

    此时的他还在后山练琴。

    寂静的空间，云雾缥缈的云海，琴音悠悠，美妙绝伦，有着很强的穿透力，在云海之间，有璀璨神辉，绚丽夺目，隐约能够看到一尊美丽的神鸟凤凰在云海间穿梭修行，似受琴音感染翩翩起舞。

    凤凰于飞是叶伏天弹奏最多的琴曲，因为对凤嫣那小丫头的修行有帮助，嘴上虽然不说，甚至经常斗嘴，但叶伏天还是会有意无意的弹奏这一曲，引小凤凰共鸣。

    虽然那丫头时常喊家长的毛病让他很不爽，但他不和‘小孩’一般见识。

    凤凰于飞的音律极美，一曲终了，意境悠悠，叶伏天的十指从琴弦上移开，像是感知到了什么，他忽然间抬头朝着不远处望去，只见那里，一道身披白裘的中年身影安静的站在那，竟然没有一丝的气息，仿佛他整个人就像是融入到了天地之间。

    叶伏天心头暗凛，有人到他身边，竟然毫无所觉，即便是在弹奏琴曲，但他境界毕竟在那，可想而知对方有多强，即便近身直接对他下手他都不会知道。

    当然，能够做到这种地步的人，也不需要偷袭，正面随意都能秒杀他。

    叶伏天起身，不急不缓，对着白裘中年微微行礼道：“剑阁守阁琴师什井，见过前辈。”

    能够悄无声息来到这里的人自然是太玄山修行之人，又是一位强大的人皇，在太玄山的地位必是超然，叶伏天已经隐约猜测到了对方是谁了。

    “什井。”中年低声道，叶伏天点头，他抬起目光看向对方，只见中年看似三四十余岁，相貌儒雅，风采卓绝，有着极强的魅力，这种气质对女子的杀伤力必然非常强。

    远处，云海翻滚，绚丽的神光闪耀于天地间，两道身影直接出现在了云海这边，出现在叶伏天不远处，正是那一双神鸟凤凰，只见他们目光看向到来的中年，微微行礼道：“您回来了。”

    听到他们的话，叶伏天便知道自己的猜测没有错。

    回来，自然是指主人回来了。

    琴阁的主人，太玄道尊三弟子，琴皇。

    “嗯。”琴皇微微点头，只见小凤凰也仓促间飞了过来，美丽的眼睛好奇的打量着前方琴皇。

    “凤嫣，还不拜见。”她父亲在旁边呵斥了一声，小凤凰这才反应过来，躬身道：“凤嫣见过琴皇前辈。”

    “长这么大了。”琴皇露出一抹温和的笑容，看向凤嫣的眼眸让人感觉极为慈善柔和，当初他们和师尊是一起看着凤嫣出生的，还一起为她赐福，使得凤嫣一出生便得天独厚，天生圣胎。

    后来他来的少，也没见过凤嫣几次，如今一转眼，已经这么大了，出落得亭亭玉立，境界也已步入无暇。

    这时，有脚步声传来，两尊凤凰目光望向那边，又拱手道：“四小姐。”

    叶伏天也朝着那边看去，在琴皇身后不远处，一道身影安静的走来，正是送他入太玄山修行的太玄楼主，她身上依旧透着高贵的气质，高挑的身材却也不失性感之美。

    “前辈。”叶伏天也躬身行礼喊道。

    琴皇目光转过，望向太玄楼主，低声道：“师妹。”

    不过太玄楼主目光却并未看他，直接从他身边走过，眼眸落在叶伏天身上，道：“在太玄山上修行如何，可还习惯？”

    “在太玄山上修行非常好，而且太玄山弟子对晚辈都非常照顾。”叶伏天点头道：“还是要多谢前辈。”

    “嗯。”太玄楼主点头：“一直前辈的喊着，都让我感觉老了，喊姐姐。”

    “…………”

    叶伏天一脸懵，不对劲，非常不对劲。

    虽然和太玄楼主见过一次，也承了对方的人情，何时关系这么亲密了？

    姐姐？

    感情不到啊。

    有阴谋。

    脑海中一瞬间闪过许多念头，刚才琴皇喊师妹太玄楼主不曾理会，琴皇是她师兄，本不该如此，那么有两种，可能，一是关系很差，二是关系‘很好’，好到可以无视了。

    很差的话太玄楼主不会来这里，再联想到蓝叔当初的态度，直接将自己送来这里，叶伏天忽然间明白了什么，有种豁然开朗的感觉。

    叶伏天忽然间想到了刚才自己所弹奏的琴曲，凤凰于飞，那可是凤凰于飞，双宿双飞，意义非凡。

    想到这叶伏天感觉浑身一紧，这就难受了，这一声姐姐敢喊吗？

    叶伏天一直不曾开口，憋得慌。

    “怎么，嫌弃我老？”太玄楼主温柔一笑百媚生，美到惊艳。

    老？

    修行界没有这个概念，尤其是女皇人物，青春不朽，而且身上那股女皇之气质，何等魅力，怎么可能会有人嫌老。

    但是，琴皇就在旁边看着，莫不清楚两人究竟什么情况，他敢吗？

    别死都不知道怎么死的。

    “楼主就别调侃晚辈了，晚辈不敢。”叶伏天老老实实的开口说道，真不敢。

    太玄楼主依旧含笑看着他，不过美眸中却有几分鄙视之意，不过叶伏天认了，该认怂就认怂，小命要紧。

    “这是我酒楼的琴师什井，人生得俊美，琴音造诣也很高，因而将他送来了太玄山，本意是想要让他去琴谷修行，没想到蓝叔将他安置在了这里。”

    只听太玄楼主美眸这才看向侧面方向的琴皇开口道：“既然师兄你回来了，我这便带他走，什井，还不给琴皇前辈道歉。”

    叶伏天有些无语，他不信太玄楼主不知道蓝叔将他安排在了这里。

    那日她送自己上山之后去拜访太玄道尊，蓝叔直接送他来了琴阁，那时候她可还没离开。

    这话，太虚伪了。

    叶伏天看向琴皇，微微躬身行礼，便想要开口，却见琴皇先开口说道：“不必了。”

    叶伏天身形僵在那，进退两难。

    “既然蓝叔将你送来这里修行，也算是缘分，我不常来，有个琴师替我看守也好，以后你还是继续留在这里修行吧。”琴皇对着叶伏天开口说了声。

    叶伏天脑海中生出许多想法，继续留在琴阁，琴皇应该不会公报私仇吧？

    若是因为那一声没有喊出的‘姐姐’迁怒于他，那才叫惨。

    “多谢前辈。”叶伏天心中的念头自然是不敢表露出来的，躬身行礼道。

    “他可是我的人。”太玄楼主看向琴皇道。

    “…………”叶伏天想死，不带这么坑他的啊。

    他什么时候是太玄楼主的人了？

    “那便借师妹的人帮我看守琴阁，算我欠师妹一个人情如何。”琴皇开口道。

    “既然师兄这么说，那么便恭敬不如从命了。”太玄楼主笑着道：“什井，以后你可要好好守护琴阁。”

    “晚辈明白。”叶伏天点头。

    “三天后，师尊会在太玄道宫讲道，太玄山弟子皆可前往听师尊传道，你也一起去吧。”太玄楼主又嘱咐了一声。

    太玄道尊讲道！

    叶伏天心中微惊，点头道：“好。”

    这也是难得的机会，太玄道尊乃是奇才，博古通今，被誉为上霄界的传奇之人。

    太玄楼主看了一眼琴皇后转身离开，没有说一句多余的话语，让叶伏天有些不太明白两人间究竟什么关系。

    不过他始终记得蓝叔的话，少说，所看。

    所以他很识趣的闭嘴。

    琴皇抬起脚步，走到叶伏天身旁，目光落在那张凤琴上，叶伏天很识趣的让开来，琴皇在琴前坐下，双手抚摸着琴弦，低声道：“许久不曾弹奏过了。”

    说着，他十指拨动琴弦，一瞬间，缥缈琴音传出，有着极强的穿透力。

    那两尊凤凰妖皇身形扶摇而上，绚丽的神光无比璀璨，笼罩琴阁。

    琴音渐渐绽放，穿透云海，穿透了太玄山，凤鸣之音嘹亮无比，响彻天地，两尊妖皇于苍穹之上环绕起舞，双宿双飞，美不胜收。

    叶伏天抬头看向天穹之上，眼中看到的是美好，然而心中感知到的却是淡淡感伤，这便是琴音的美丽，藏于美好中的淡淡悲伤！

