
　　“防守，我们的防守注意力要更加的集中！”

　　“阿伦，阿伦你要盯得更紧一些，所有人都要拿出斗志来！”

　　“这是我们证明自己的机会，最后的机会！”

　　9分的分差，湖人叫了暂停。

　　替补席上，拜伦-斯科特在不停的给队友鼓劲。

　　不过说实话,言语的刺激已经不那么起作用了。

　　第四战，王双通过语言的激励已经让队友们雄起了一场。

　　不可能到了第六战，一通嘴炮还能让大家硬起来。

　　这时候真正鼓舞士气的不是语言。

　　而是在场上的实际行动和表现。

　　王双坐在那里一言不发。

　　和他一样沉默的还有科比。

　　等到暂停结束，重新回到球场。

　　湖人的球迷表情上还是忧虑的。

　　现场很多球迷都竖起了牌子。

　　黑八，战胜73胜的勇士杀入第二轮。

　　代表着许许多多球迷的期待。

　　暂停回来，球率先给到了科比。

　　科比低位持球，利用脚步强吃汤普森。

　　走底线，面对三人包夹合围。

　　在空中一个拉杆的躲闪，高难度的投篮出手。

　　打板命中！

　　科比,依旧是湖人最锋锐的刀。

　　跟着，托尼-阿伦在外线拼命纠缠库里。

　　库里分球给到汤普森，汤普森还三分出手！

　　这次终于没有命中。

　　球还是给到科比，科比运球中路一个变向过掉了伊戈达拉！

　　面对格林的防守，抛投出手，再中！

　　科比连得了4分！

　　比分来到了74:79。

　　5分分差。

　　传统的2分2分追，效率就是低。

　　回过身来，克莱-汤普森右侧45度接球。

　　三分快速出手！

　　再中！

　　克莱-汤普森本场已经命中了6个三分球。

　　第三节比赛还在进行中呢。

　　湖人防守已经足够到位了。

　　可是汤普森就是能投，就是能进。

　　现场是一片的寂静，这样的三分。

　　简直就是客场消音器。

　　但马上，王双也给了勇士当头一棒。

　　还是科比高位的跳投出手。

　　没有命中。

　　但王双挤到内线，左手捞下了前场篮板。

　　勇士这边球员是急了。

　　王双这前场篮板抢得他们血管爆炸。

　　德雷蒙德-格林是不管不顾。

　　直接拽住了王双的右胳膊。

　　而王双左手一个挑篮拨球。

　　球在篮筐上转了一圈，最后还是落入了网中。

　　球进，算，打三分得手！

　　这也相当于投中三分球了。

　　到了最为要劲的时候，球员永远都会用自己最为擅长的方式来帮助球队。

　　因为那是印刻在球员灵魂里的东西。

　　克莱的接球三分。

　　科比的高难度单打。

　　王双的前场篮板。

　　库里的掩护后三分……

　　球员在高度注意力集中状态下。

　　大部分的动作其实都是下意识的。

　　而这些绝技,就潜藏在球员的肌肉记忆当中。

　　77:82。

　　王双加罚命中。

　　汤普森的三分球被抹掉。

　　科比开始主防汤普森。

　　他拿出了新秀赛季时的那股子勇猛劲。

　　科比是实打实的体力怪兽。

　　可以在攻防两端同时进行高强度输出。

　　哪怕已经38岁,科比的体能依旧充沛。

　　汤普森终于被缠的没有出手机会了。

　　换成库里，点开防守人中路突破。

　　三秒区挑战王双！

　　王双【死亡面具】獠牙出现！

　　干扰掉了库里的抛投。

　　转身，拿下后场篮板。

　　大肘子一挥，差点把德雷蒙德-格林的牙给打掉。

　　“我抢篮板的时候你最好小心点！”

　　王双丝毫没有歉意。

　　反而警告格林。

　　所谓恶人还需恶人磨。

　　格林知道，王双这货真的干的出来。

　　他的肘子不是一般人经得住的。

　　湖人的球还是要给到科比。

　　科比外线一对一面对汤普森。

　　这回他依旧没有要挡拆。

　　巅峰期科比是根本不需要挡拆的。ŴŴŴ.23sk.com

　　因为挡拆多带来一个防守人。

　　对科比来说反而是个麻烦。

　　一对一拉开，科比强突。

　　弧顶三分线外强行出手！

　　结果没进……球力道不够。

　　打在了篮筐前沿。

　　球直接飞到了王双的手中。

　　就是这样的奇妙。

　　球就是能飞到他的手里……

　　王双没有自己上，而是分球给到了底角的托尼-阿伦。

　　大空位，托尼-阿伦三分出手。

　　命中！

　　托尼-阿伦本场投进的第一个三分球。

　　同时也是他的第一次投篮出手。

　　角色球员是必须要发挥的。

　　托尼-阿伦这个“只会防守”的球员。

　　在重要的时刻还是给予了重要贡献。

　　这个三分球直接将勇士队打停。

　　湖人顽强地将分差缩小。

　　紧紧咬住，并且一直到第三节结束。

　　双方的分差在没有大过3分。

　　这场比赛，双方注定要战斗到最后一刻了。

　　比赛不是抢七，但胜过抢七。

　　湖人队倾其所有了。

　　第四节比赛开始，科比也不再休息。

　　继续留在场上。

　　科尔终于也不再掐点轮换了。

　　他知道，如果第四节让主力下去休息一小会儿。

　　哪怕是一小会儿，湖人一定会将局面完全翻过来。

　　双方展开了惨烈的肉搏战。

　　这不过是季后赛第一轮。

　　却打出了分区决赛，甚至总决赛的感觉。

　　本场比赛的收视率更是飙升，达到首轮系列赛的最高。

　　两边比分交替上升。

　　勇士外线三分球继续命中。

　　而湖人这边，科比一对一的单吃。

　　王双的前场篮板。

　　兰多夫的低位强攻。

　　每当勇士感觉可以拉开比分的时候。

　　湖人都会给予回击。

　　顽强的将比分追上来。

　　汗水浸透了王双的球衣。

　　但他丝毫没有疲劳的感觉。

　　反而是越打越精神。

　　越打越兴奋。

　　他在场上无处不在。

　　尤其是防守端，不停补防、轮转。

　　在三秒区内干扰对手的投篮。

　　库里、格林、汤普森的几次上篮都被他干扰不中。

　　不过湖人的进攻命中率也不高。

　　每次得分都异常艰难和宝贵。

　　时间一分一秒的流逝。

　　湖人始终落后3分左右。

　　距离比赛结束还剩最后30秒钟。

　　双方的比分是95:98。

　　勇士队领先了3分。

　　湖人队进攻机会。

　　科比突破杀篮下。

　　上篮不中。

　　王双奋力抢下前场篮板。

　　本场的第七个前场篮板。

　　分球给到外线的杰夫-格林。

　　格林犹豫了一下，重新传球给到底角的科比。

　　科比接球连续假动作晃动。

　　最后还是强行出手,这次命中三分！

　　全场一片欢呼！

　　比分在最后时刻打平。

　　但高兴仅仅持续了十几秒。

　　克莱汤普森命中了本场比赛的第八个三分！

　　一箭穿心,再度将斯坦普斯打得寂静无声。

　　勇士替补席一片欢腾，湖人队叫了暂停。

　　湖人球员们满脸的失望和茫然。

　　距离比赛结束还剩最后5秒钟。

　　3分的分差，还有机会嘛？

　　他们能投的进三分球吗？

　　斯科特连续叫了两个暂停来重新布置战术。

　　但真的太难了，最后一攻。

　　湖人作为老年队，体能已经油尽灯枯。

　　就算打入加时赛也赢不了的。

　　科比刚刚那球已经是奇迹了。

　　而奇迹，还会再发生吗？

　　外线发球，可以吸引了勇士的防守。

　　他连续折返跑，发球的格林没有把球给他。

　　所有人都知道，最后时刻要给科比的。

　　要发球五秒了！

　　这时候，王双从中路冲了出来，到弧顶接球。

　　运一下，避开防守的伊戈达拉。

　　三分出手！

　　他没有多余的时间思考。

　　他也没有什么道具去使用。

　　他有的只有感觉，和信心。

　　“打手了！”

　　王双出手的瞬间，感觉到伊戈达拉的手点在了他的小臂上！

　　球出手，直奔向篮筐！

　　同时，裁判的哨子响了。

　　“哔！”

　　响哨的一刹那，“唰！”

　　球落入了篮网之中。

　　三分球进，还要加罚！

　　原本沉寂的斯坦普斯中心瞬间爆炸。

　　进球的王双狂蹦了起来。

　　双臂做出了经典的L形态。

　　打四分！

　　难以置信。

　　王双在最后时刻。

　　有打四分的机会。

　　绝杀勇士！

　　绝杀的不是这一场比赛。

　　还有他们73胜的赛季。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第一百八十三章 L免费阅读。https://xs.23sk.com 