    退朝后。

    文武百官走出朝殿，偌大的皇城御道，安静无比。

    所有人都默不作声。

    他们头上都蒙上了一层阴霾。

    神皇司！

    只奉陛下之命，集监督权跟司法权，该有多恐怖？

    人们总是会对未知的事物产生恐惧。

    甚至比当初酷吏政治时还害怕。

    阙台旁，尸体被搬走了，地上却留着惊心触目的一条血痕。

    风里仿佛还夹杂着血腥味。

    这位恶贯满盈，令人闻风丧胆的酷吏死得很惨。

    来俊臣死了。

    可另一个更恐怖的“来俊臣”诞生了！

    来俊臣市井无赖出身，没有文化没有名望，得势猖獗不知收敛。

    而张易之呢？

    他来自世家，才华横溢，名誉天下，随手便能制作国之利器。

    这种名望上的差距是碾压性的。

    其兄张同休被玉簪刺死，百姓拍手称快，歌颂张督作不徇私枉法。

    酷吏头子来俊臣被砍死，等此事传遍天下，张易之声望肯定会高涨。

    这种肆意滥杀，还声名卓著的人执掌神皇司，于文武百官而言。

    是无止境的深渊！

    “张子唯你有罪！”

    陈子昂终是控制不住愤怒，遥指着前方的张易之：

    “你为了逢迎陛下，将这头恶虎放出来，这是私欲！”

    “往后神皇司气焰熏天，他们做的每一件恶事都要记在你头上，你必将劣迹斑斑！”

    “试问百年后，史书该如何记载你！”

    陈子昂唾沫横飞，慷慨激昂。

    他说出了每个官员憋在心里的话。

    张易之推开司刑狱官员，缓缓转身，无畏地直视他的目光：

    “官场的劣迹不值得美化，人性的私欲也不值得称颂。”

    顿了顿，平静道：“但我不在乎，那些充满委屈和谩骂的史书，且随它去吧。”

    静！

    沉寂！

    所有官员都陷入错愕之中。

    竟然不在乎身后名？

    张易之望着诸臣，淡声道：“我张子唯所作所为，无愧天下百姓就行。”

    狄仁杰上前，绷着脸道：“神皇司一旦成立，你张子唯便与天下官僚对立，甚至成为敌人。”

    张易之面色肃然，一字一句道：

    “为了陛下，与天下人与敌又何妨！”

    一瞬间，那冷静的表情散发出一种自信的光采。

    那份不可逾越的无形傲气震慑住所有人。

    御道旁的马车里，太平公主正要进宫，骤闻这句话。

    她有些微愣。

    红唇不由自主蹦出两个字：

    “好舔！”

    群臣也怔住了，他们哑口无言。

    张巨蟒铁了心逢迎陛下，宁愿成为大恶人。

    狄仁杰垂头丧气。

    或许那个端门前，喊出为天地立心的男人开始变了。

    亦或从未变过。

    只是立场不同罢了。

    “张督作！”

    一声公鸭嗓打破了压抑的气氛。

    内侍喘着气跑过来，大声道：“张督作，陛下催你去坐牢。”

    ……

    甘露殿。

    太平将武则天的脚抱在怀里温柔揉捏，粲然笑道：

    “母皇，那张巨蟒宣称，为了您愿与天下人为敌呢。”

    武则天嗤嗤一笑：“呵……朕岂会信他那张嘴？”

    太平眼珠子一转，嗔道：“母皇，他建议成立神皇司，一切不都是为您考虑嘛。”

    “这个惹祸精，每次都是朕替他擦屁股，他敢不为朕考虑？”

    武则天说这话时，神色难免带着些许得意。

    太平看着略显傲娇的母皇，琢磨了语气，轻声询问：“母皇，这神皇司究竟……”

    “太平！”

    武则天截住她的话，目光陡然锐利：“这不是你能过问的。”

    “母皇息怒。”太平轻咬红唇，故作楚楚可怜道：“儿臣就是想听听母皇对神皇司的人员安排。”

    武则天撩开帷幔缓缓起身，声音淡漠道：

    “你要在朝堂安插官员，朕同意！但神皇司，千万不要试图染指。”

    一句话便道破了太平的心思。

    觊觎神皇司的权力。

    被武则天痛斥，太平温热涌上双眸，一行清泪滑下，低泣不语。

    “行了别装了。”

    武则天将御座上的锦帕丢给她，认真道：“神皇司直属于朕，除了张巨蟒，谁也无法胜任司长之职。”

    太平擦拭泪痕，暗自腹诽：

    【凭啥内个张巨蟒他就能胜任司长！】

    这时。

    “陛下。”

    上官婉儿进殿，垂首恭立在一旁。

    太平斜眼打量着她，玉颊艳若桃李，身态更丰腴了，这屁股竟只比本宫小一圈。

    婉儿究竟吃了啥补药，改天得打听一下。

    武则天往香炉里放进去几片花瓣，凤眼微抬道：

    “回来了，他肯认错了么？”

    上官婉儿有些尴尬，低声道：“不，陛下……他出狱了。”

    嚯！

    武则天几乎是瞬间勃然变色，怒道：“他胆敢逃狱，视国法于无物，欺朕太甚！”

    太平也愕然，这张巨蟒越来越嚣张过分，公然逃狱，这下母皇也没理由包庇你了。

    “不！”

    上官婉儿赶紧解释：“婉儿刚至司刑狱，就了解到一条消息。”

    “快说！”

    武则天一脸肃杀之气！

    上官婉儿抿嘴道：“陛下，张督作曾有提议，朝廷也拟下通告，勒令神都城囚犯强制去天枢服劳役。”

    话音一落。

    武则天：“？？？”

    太平：“？？？”

    我宽恕我自己？

    简直是无耻之徒！

    太平忍着笑，莞尔道：“母皇，当初是有这条诏令，囚犯要去天枢服劳役。”

    “他自己颁布的，现在用到自己头上，岂有此理！回到天枢，他又是督作使，岂会服什么牢役？”

    “刚犯错，又堂而皇之出现在端门，让朝野怎么看朕，以后谁还愿意遵守律法！”

    武则天声音冷冽，恼羞成怒。

    上官婉儿壮着胆子询问：“陛下，也不能真让张督作徒刑三年吧？”

    武则天：“在牢房蹲三个月以示悔过，到时候再放他出来。”

    “那天枢施工呢？儿臣听说天枢离不开张督作呀？”

    太平有点疑惑。

    武则天毫不迟疑道：“狱里办公！”

    话罢望向上官婉儿：“婉儿，你现在去张府，张巨蟒若坚持不去司刑狱吃牢饭，替朕好好教训他！”

    教训…上官婉儿微微失神，暗忖：“是他狠狠教训我吧……”

