    王升从吕祖‘遗书’，以及兮莲和瑶云口中，不止一次听说过有关地球的背景。

    地球处在一片仙禁之地的深处，这片仙禁之地之的时间流速，比无尽星域中要慢了百倍。

    既，在地球上过去一年，在外面已经过去百年。

    也正是因为这片仙禁之地的‘时空错乱’，且不存在星域之间的元气流动，漫长的岁月中，这里经常被当做流放之地。

    在外面修炼一万年，总比在这片仙禁之地中修炼一百年，能够得到更多的实力提升。

    天庭仙人落难至此时也曾发现，先后有百多个种族的‘罪人’被流放到了这片仙禁之地。

    而在这片仙禁之地中，找到了存在元气的地球并在地球上生存至今的，也只剩下了三四个种族。

    按王升所想，这几个种族，大概就是根据肤色来划分的吧……

    当然，也可能与肤色无关，是根据修行之法来进行区分。

    虽在仙灵界以及仙灵界附近的星域中，修行是以修道之法为主流，但在无尽星域各处，也存在数不清的修行法门，路数繁多、到处开花。

    地球上现存的几大类修行路数，有能让凡人一步步登仙的修道之法，有依靠自身血脉传承的力量体系，也有一些吸纳香火之力或者说信仰之力增强自身的‘神修’路子。

    妖修、邪修之法，也应算在仙道的类别中。

    但，修道之法能够成为仙灵界以及周遭星域的主流，除了是三清所传，也是无尽岁月中，各修行体系竞争之后产生的结果。

    而天庭作为曾经统治三界的顶级仙道势力，所传下的道承，必然是在仙灵界都算顶尖的存在。

    所以，大华国修道界，确实可以在自身道承方面竖起一些‘优越感’。

    当然，殊途同归，万法归道。

    无论是哪种修行方式，都是在追求自身生命的升华与超脱，在不断去掌控元气、利用元气，接触这个宇宙存在的真正真理，有意无意都在追寻着道门所说的大道。

    只是有些路走起来有些崎岖坎坷，有些路相对来说比较顺利一些罢了。

    修行之法的区别还是有的，有些路前方就是悬崖峭壁，而有些路则能一路抵达山顶，去一览众山小，在众山之巅刻下自己的名号。

    天庭在地球停驻时，自然不用去管大华国之外的这些修行体系，大概在天庭仙人们看来，也不过是少许‘蛮夷’。

    但现在，元气断绝千年刚恢复二十余年，除了那些老而不死的‘怪物’之外，所有修行者都在同一条起跑线上向前奔驰，道门不仅要应对国内的邪修作乱，也要应对国外出现的这些挑战者。

    在十多年前的那次小范围国际修行者交流会上，王升也算初步接触了当时还有些‘平庸’的国外修行者。

    但现如今，这些修行者中也有些‘天才’一般的人物开始发光发热，其实也不容小觑。

    哪怕道门道承有天然的优势，但其他修行之法也未必没有可取之处……

    看了眼身旁的玉人，两人虽手掌相握，但师姐大人正靠着座椅闭目养神，似乎已经睡过去了。

    舷窗外的云海静静漂浮，王升也不由一阵出神。

    牵手后面是啥？

    嗯……味蕾碰撞？这个该找什么机会进行？

    而且自己已经天府境巅峰了，在进行道境沉淀，不着急突破；师姐却还是在天府境中期，而且境界还有些不稳，这种事会不会影响到师姐的修道进境？

    心底胡思乱想间，这架飞行器已经开始向下降落，当它飞出云层，王升也看到了前方自己曾经来过，今日却更为繁华的城市。

    王升突然问：“师父，弟子不在这些年，官方有没有新的登月计划？”

    “有过一次，但没什么所得，”青言子道，“好像是要去寻找月桂树和月宫，但最后只是白白浪费了一些物力。”

    王升挑挑眉，看了眼自己手边的剑匣，并未在这话题上继续下去。

    这架飞行器直接飞入了城市圈上空，按照特定的飞行路线，在一座座大厦上方飞过，落去了一座大厦的顶楼。

    这种垂直起飞降落技术并不是什么新科技，但这架飞行器的创新之处，就在于它浮空的能源，主要是来自于‘半永固型’符箓，也算是将仙道和科技进行结合的试验品。

    当然，推进和加速的主要能源，还是比较‘传统’的油和气。

    下飞机前，青言子让两个徒弟先站好，道了句：“已经有很多人在这处调查组分部中等着，你们两个是今天的主角，各自看下对方的仪容形体，互相帮忙整理下。”

    “哦，”牧绾萱应了声，顿时认真的打量着自己师弟，小手伸出，帮师弟抚平一些流仙袍上的细微褶皱。

    又看王升头发有些散乱，让王升坐下，在自己的储物宝囊中拿了一只玉质的梳子，帮师弟打理好长发，束起道簪。

    王升却是不用太费神去打扮师姐，她淡妆素颜都是出尘绝世之美。

    等他们两个收拾差不多，王升才注意到师父嘴角那淡淡的笑容……

    这第二波助攻竟来的如此巧妙，让王升对师父的敬仰之情，顿时又上升了一个档次。

    牧绾萱细细打量着王升，又取出一块玉佩，系在流仙袍一侧，这才满意的点点头。

    等待多时的青言子招呼一声，早就停稳的飞行器打开舱门，楼顶的那群身影立刻朝着这边凑了过来，一双双眼睛朝舱内张望。

    青言子迈步走出，立刻有一声声问候；

    紧接着，王升和牧绾萱一同出来，周围先是安静了几秒，而后便是一阵感慨语气词。

    “王道长！”

    不等王升走下舷梯，有个体态婀娜的‘小阿姨’冲了上来，给了王升一个大大的拥抱，纯粹礼节性的。

    却是牟月。

    “你没事就好……没事就好……”

    王升笑着点点头，自己出了小地府之后，听到最多的就是这几句话‘活着就好’、‘没事就好’，每次听到，心底总归是暖暖的。

    起码有这么多人关心自己。

    牟月此时还称不上‘风韵犹存’，因为普适性功法的缘故，此时她依然在‘明**人’的人生阶段。

    来不及问询她这些年过得如何，一旁立刻又有几人冲了上来。

    只见人群之中率先钻出一颗光头，满是激动的抱住王升，手掌狠狠拍了王升后背两下，自然是怀惊和尚。

    而怀惊身后，那位面容依然无比英俊，颜值并没有太明显变化，但气质却成熟稳重了许多的茅山道士，此时算是比较克制，只是含笑注视着王升，目光有些波动。

    这位当然就是‘界草’柳云志。

    怀惊和尚喊道：“阿弥陀佛！佛祖保佑！佛祖保佑！我就说非语你怎么可能这么早就挂了！没想到你拖了十三年才满血复活！哈哈哈！”

    柳云志也道：“非语，你可要好好说说，这十三年到底去了哪，可知骗了我们多少感情。”

    “嗯，”王升只能点头答应，心里百感交集，却是不知该说些什么。

    “王师弟，”一身黑色道袍的周应龙也走向前来，与王升拱手做道揖，王升也连忙回礼。

    周应龙突然问了个让王升措手不及的问题，“你那纪念雕像怎么办？要不要稍后我去帮你砸了？”

    王升奇道：“纪念雕塑？那是什么？”

    周遭顿时传来阵阵笑声。

    青言子笑道：“算是之前为你立下的墓碑，你当时不是尸骨无存嘛，也只能做一个铜铸的雕塑用来缅怀了。”

    “确实该砸了，”地隐宗宗主沈随安笑道，“我这就打电话回去，让族人赶去处理。”

    有武当道长问道：“会不会有什么不好的意味？”

    “这有啥，破晦，破晦！”

    道长们笑语声中，王升目光朝着周围看去。

    飞楝子、高始行正含笑而立，张自狂、严正南和几位战备组教官也是面带笑意；

    有剑宗几位赶来为王升庆贺的长老，也有武当山一批年轻弟子，与王升相熟的几人尽皆在此地。

    其实还来了不少道爷、道长，都是冲青言子的面子前来贺喜，并未到顶楼来接王升。

    且因为时间关系，像静云道长和迟雯这些住的偏僻、离着稍远的，或是此前正忙着跟团开荒新副本没注意到手机信息的兮莲大姐头，都还在路上没能赶过来。

    王升拉了下师姐的小手，让师姐走的稍微靠前些，一同向前与这些前辈、同辈见礼，彼此问候几句，氛围相当融洽。

    “我升哥呢！升哥在哪！”

    楼梯口位置传来一声吆喝，西装革履、带着墨镜的毛刺头道士冲到了天台，张开手臂就直接飞扑了过来，口中还放声大喊：

    “升哥——”

    王升还没来得及做出什么应对，师姐却是冷着小脸向前迈出半步，左掌轻抬、虚抓，直接将这家伙凭空摄住。

    施千张顿时哭笑不得，两只腿在半空一阵乱蹬，赶紧摘下墨镜，“师姐，是我啊，升哥的头号粉丝小施施啊！”

    柳云志顿时嗤之以鼻，怀惊和尚一阵大笑。

    牧绾萱这才放下戒备，将施千张隔空放了下来。

    从刚才她的反应不难看出，师姐大人保护师弟的想法和冲动，此刻可谓异常强烈。

    王升也给了这家伙一个拥抱，拍拍他肩膀，发现施千张已经是虚丹境巅峰，修为境界追上了柳云志，也是颇感惊讶。

    还没来得及叙旧，青言子已经招呼众人去下方‘会场’入座，在天台吹风明显不是什么待客之道。

    一场关于‘剑修非语’的英雄事迹报告会和平安归来庆祝会，正等待王升这个主角的到来。