    虽然不知道是什么原因，让那伙杀手的人员锐减了不少。

    但是从他们的装扮，程诺还是一眼就认出，他们是昨儿哪些一直追杀着自己的杀手。

    这场景活脱脱的刚出虎穴，又入狼窝。

    程诺抱着鱼，神色淡然的看着他们，眼底却渗满了凝重；她再计算着自己从他们这几个人手上逃脱的概率有多大。

    然后那几个杀手为首的人见状。

    直接开启了嘲讽模式：“你不是挺能跑的么？继续跑啊？我看你接下来往哪里跑。”

    他奶奶的，让他们再屁股后面追了一天一夜；这娘们儿属实太能跑了一些。

    程诺听后目光微顿，说起了傻白甜的台词道：“我与你们无冤无仇，你们为什么要追杀我？”

    其实程诺心中明白，自己这话问了怕也只是白问，但还是开口问了，是想试试能不能从他们的话语中找到解救自己的办法。

    先前开口嘲讽的那人听罢，先是轻笑了一声，随后吊儿郎当的回道：“我们这些人，干的就是杀人越货的买卖，为什么？当然是因为银子啊！”

    买主出价五万两买她一条命，他们哪里有拒绝的道理？

    虽然为了区区五万两，如招惹了万物谷有些不值当。

    但是谁让万物谷现在和武林盟闹掰了，眼前已经自顾不暇。

    所以啊他们只要把事情做d的干净些，之后就不会有人发现程诺是他们杀的。

    程诺一听因为银子？

    顿时觉得可以从这方面着手突破一下，于是便开口道：“银子我也有，我出双倍的价格买我自己活命。”

    她这些年养父母给的，哥哥给的，童景弋给的；可都一一攒下来了，因此也攒了不少。

    少说也得有个十万两吧，应该够买回她的命了。

    那为首的人一听，似乎有些心动；然后过了好一会儿，他开口道：“好啊！一百万两，你当场拿出来，我就饶你一命。”

    双倍？

    他们贪狼可没有双倍赎命的规矩。

    想要赎回自己的命？

    可以！

    十倍起。

    这董家又不是什么缺钱的主，那么他索要个二十倍应该也是合情合理的。

    程诺一听这个一百万两数额以及当场拿出来的要求。

    便明白对方是在戏弄于她！

    谁他妈的吃饱了撑着了，会在身上带着一百万两？

    脑子秀逗了？还是等着别人来抢呢？

    就算对方并不是在戏弄她，那他的整个要价也涉嫌敲诈勒索了！

    想到这里，程诺心中不由的有些郁气。

    程诺这这一气，顿时气血上涌，这让她有些苍白的小脸顿时变得多了几分血色。

    整个人看上去娇俏了几分。

    虽然程诺现在整个人打眼一看，狼狈又滑稽。

    但是在脸上有了血色之后，整个人就变得有些不一样了。

    一开始他们看着程诺，那脸色苍白如纸的模样，跟奔丧似的；心里想着赶紧结束任务，懒得再看第二眼，怕晚上做噩梦。

    眼下程诺的面色恢复，她们再看程诺，只觉得她这狼狈的模样竟有些我见犹怜。

    直接惹得一些心术不正之人动起了歪心思，他们本就不是什么善人。

    碰上一个身材曼妙，脸蛋漂亮的女子，自是没有什么抵抗力的。

    于是个个忍不住悄悄用舌头舔了舔自己有些发干的嘴唇。

    心想着：听说这女人，之前是武林盟少盟主的女人，那味道尝起来一定很不错吧？！

    程诺感受到了那些令她起鸡皮疙瘩的目光吗，心中微微一沉：今日自己怕是真的凶多极少了。

    但是无论如何她都要赌一把，不会就这么束手就擒！

    想到这里，程诺下意识的后退了一步。

    因为她本就站在河岸边上，她这一退，整个人直接失去了平衡，直直向奔涌的河水倒去。

    下坠的间隙，程诺心中只有一个念头：完了！

    她根本不会游泳！

    只听‘噗通’一声响，程诺跌进河里之后便失去了踪迹。

    当杀手们赶到河边时，只瞧见了有些湍急的河水，以及河面上漂浮着的一些树干。

    而他们的任务目标——程诺本人，已经彻底失去了踪影。

    几个杀手不由的有些面面相觑。

    这人掉进河里，他们这任务怎么算？

    失败？还是成功？

    真他妈的晦气。

    先是追了她一天一夜，眼下她又掉进了河里；他们以前就见过这么能折腾的任务目标。

    为首的人想到这里，便听到有人忍不住出声问道：“咱们接下来该怎么办？”

    总不能让他们一个个跳进河里去摸索吧？

    为首那人，沉吟了片刻之后做出了决定道：“顺着这河流的方向去下游；雇主说了：她活要见人，死要见尸。”

    “是！”

    很快那些杀手，便消失在了程诺落水的位置。

    与此同时，屠戮阁内。

    苏漠正坐在自己的房间里思考着，屠戮阁接下来的一些调整和规划。

    苏漠初步决定将屠戮阁分化成两股势力。

    一股专攻情报；另一股则干她们的老本行杀人。

    不仅如此，苏漠还单独给这两股势力命了名。

    收集情报的势力命名为谍影，主攻杀人的势力则叫诛邪。

    就在这时，苏漠的房门被人敲响；她立即从自己的沉思中回过神来。

    “进来。”

    ‘吱呀’一声响后，苏漠的房门被人从外面推开；紧接着冀猛高大威猛的身影，出现在了苏漠房间内。

    苏漠没有抬头，而是开门见山的问冀猛道：“有什么事？”

    冀猛听后立即拱手回道：“回阁主的话，属下刚刚接到了两个消息。”

    苏漠听到消息二字后，在心中默念了一句：来了。

    面上却是云淡风轻的回道：“说下去。”

    冀猛也不含糊，直接了当道：“有人捎信来，叫您孤身一人前去万物谷赎人。”

    那捎来的信笺上，虽然并没有特指出让苏漠去赎谁；但是这个消息的出现，便印证了冀猛一开始的猜想是对的。

    武林盟和万物谷的分道扬镳，真的是醉翁之意不在酒，而在他们屠戮阁。

    听到万物谷让她亲自去赎人的消息，苏漠并没有什么特别的表示。

    而是淡然的问出另一个问题：“还有一个消息是什么？”

    经过最近几日的全局复盘。

    苏漠心中对助她登位屠戮阁的幕后推手，有了那么一星半点的头绪。

    因此去万物谷赎人这个消息，她完全可以暂时放在一边不去理会。

    时间拖的久了之后，那个人自然明白她猜到了什么，就自然就会主动来到她面前，跟他说明一切。

    冀猛没想到，苏漠的心态居然这么稳。

    在听到万物谷要她去赎人的消息之后，竟然一点特别的反应也没有，心中不由的在心中感慨。

    阁主这心气儿真的有够稳的。

    嘴上则说着他先前收的的另一条消息。

    “江湖上有人花五千两买程诺一条命。”

    冀猛的话音一落，苏漠的眸子陡然一利：程诺，五千两，买命？谁这么大的胆子？

    然而冀猛却并未察觉到苏漠的异常，只是自顾自的继续跟苏漠说道：“程诺这个名字，阁主您可能没听说过，但是万物谷董家的养女，您应该有所耳闻。”

    没听说过？怎么会没听说过？这可是她为数不多的朋友。

    然而眼下苏漠却不能表现出来在，只见她垂眸看着桌面，眼神微眯：“说下去。”

    “那程诺从小在万物谷长大，一直都是董家人的心尖宠；因此属下的计划是：我们现在还不清楚，那万物谷叫阁主您去赎人，摆的究竟是个什么态度；不若我们先行救下被人追杀的程诺，这样之后就算阁主您要跟万物谷谈判；手上也会多一个重要的筹码，不知阁主您意下如何？”

    起初冀猛在得到程诺被追杀的消息的时候，其实并没有太放在心上。

    直到今儿，他接收到要求苏漠独自一人前往万物谷赎人的这个消息后，这才合计出了这个想法来。

    在冀猛看来，程诺眼下被人追杀这事儿，简直就是上天在助他们阁主，跳出万物谷的圈套。

    然而苏漠并没有听进冀猛后面的那么多话，而是在沉默了一阵之后。

    隐忍着自己有些焦急的情绪，用尽量平稳的声音问冀猛：“是谁在追杀她？”

    苏漠这么一句没有提程诺的名字。

    不由的惹的冀猛愣了一下，谁在追杀谁？程诺么？

    不知是自己的错觉，还是怎么回事儿。

    冀猛总感觉在自己提到程诺被人追杀后；他们阁主的情绪好像就变得有些急躁了？

    可是阁主周身的气场明明一切如常，所以他觉得阁主急躁了什么的，应该是他想多了吧？

    苏漠这边没有听到自己想听的答案，便抬头看了冀猛一眼；眼神虽然与以往没什么不同，但是冀猛却在其中看到了丝丝寒意。

    当即反应过来，连忙开口道：“是贪狼。”

    这个组织如同她的名字，是一群非常的贪婪的狼。

    为了钱他们什么都干的出来。

    苏漠却是忍不住眉头一皱：贪狼？

    屠戮阁里何时有这样的人存在了？自己怎的一点印象也没有？

    许是瞧见了苏漠面上露出的些许不解。

    冀猛连忙开口解释道：“贪狼并不是我们屠戮阁的人，而是一个独立的杀手组织，虽然他们整个组织只有几十个人，但是却个个都武功不俗，并且还善于伪装。”

    “说起来早年间，他们还想进屠戮阁的；但是最后却被祥叔直接拒绝了。”

    苏漠听后心中的疑惑更甚。

    因此在冀猛说出这句话后，直接开口问了一句：“原因。”

    屠戮阁一直号称不问过往，不闻来路，网罗天下有志之士。

    这么多年她从未听说过，屠戮阁有拒绝谁加入过。

    而且听冀猛这口气，这贪狼也不像是无名小卒。

    所以祥叔为什么不让他们加入？还是说这背后有什么其他的隐情？

    冀猛摇了摇头，实话实说道：“不清楚，整个屠戮阁上下，没有人能猜到祥叔在想些什么。”

    这话说完之后，冀猛突然话锋一转：“但是有人曾在私下猜测过，祥叔不同意贪狼加入屠戮阁，是因为贪狼的目的不纯；他们并不是来加入屠戮阁的，而是来同化屠戮阁的；江湖上一直都有传言，凡是跟贪狼走的近的人，最后都会被其同化成贪狼的一部分。”

    也就是说，贪狼走到哪里，那里的人就会开始变得贪婪。

    苏漠听后眉梢微扬：同化？这个词有点意思。

    不过从侧面来讲也说明这个贪狼的实力不容小觑。

    冀猛瞧见了苏漠眼中的兴味，明显误会了她的意思。

    立即解释道：“属下也觉得这事儿有些危言耸听，因此阁主您就当个笑话听过就好了，别太往心里去。”

    苏漠没有搭理冀猛，这让冀猛不由得有些尴尬。

    但是他脑子转的很快，很快就给自己找到了台阶下。

    “不过属下还是得肯定他们的是，那贪狼确实是一个很有实力的小组织；这么多年过去，这江湖上除了咱们屠戮阁之外，最有名的杀手组织就属这贪狼了；因此那程诺碰上了他们，足够她周旋许久了，也正好给了阁主您去英雄救美的机会。”

    冀猛最后那句英雄救美，其实不过就是随口说的一句不怎么走心的话。

    结果话音刚落，立即便收到了苏漠的眼神警告。

    似乎是在警告他不要乱说话。

    冀猛被苏漠这一警告，也是丈二和尚摸不着头脑。

    不明白自己究竟在那一句话上惹恼了阁主。

    气氛一下子就变得有些沉闷。

    苏漠沉着脸没有说话，冀猛也只得闭上了一直喋喋不休的嘴。

    生怕自己后面又无意间说了什么话，惹了苏漠不开心。

    就这样两人僵持沉默着，过了好一会儿。

    苏漠这才开口打破了这份沉闷，她问冀猛：“关于程诺，你那边可有继续留意动向？”

    程诺的性子是那种很少会与人为恶的性子。

    因此苏漠有些想不通究竟是谁要杀她。

    还是说这次针对程诺的追杀，背后其实与童景弋一样，是有人刻意安排的假意刺杀？

    苏漠先前沉默便是在沉思着这个，关于程诺的这一场买命的背后，竟是真闹剧？还是真刺杀？

