    凌天缓缓吐出一口气，既然已经看明白了这一切，那自己也没有什么好替他们担忧的了。

    相信补天学院数万年的底蕴吧！

    彻底放松下来的凌天，也是找了个好的位置坐了下来，磕着丹药看戏。

    如同他所想的一般，那边三人的战斗虽然激烈，但是却始终无法冲出那漆黑的海洋，好像被彻底牵引住了一般。

    那黑影似乎也只是为了牵引住几人，并未有其它的动作。

    那边空间传送阵也是在渐渐凝实，在一点点的成型，化成漆黑的旋涡。

    除此之外，便是那地狱的五位武神强者，依然还在不断出手轰击补天学院的补天大阵。

    而这也是逼的那阵灵，不得不再将部分力量给转过去。

    “不能继续这样下去了。”

    丁耀明却是忽然大吼一声，神色间似乎带着一丝急切。

    “敬业！”

    凌天看到这里，却是嘴角一抽，真能够演的。

    大家都心知肚明的事情，你们这样演不累吗？

    为何不直接把自己的底牌都拿出来比一比，这粗暴直接简单，多好啊！

    “开天！”

    丁耀明再次低吼一声。

    虽然只是短短两个字，却是让他好像耗尽了近半的力量一般，面色微微发白。

    话音落下，却是身外道道规则之力盘旋，以他为中心，犹如海啸一般朝着四周袭转而去。

    可怕的气息在蔓延，凡是靠近这股规则力量的黑雾人影，全都是被震散。

    而他自己也是趁机，扑向了那空间传送阵，似乎想要将其给彻底击碎。

    “滚回去！”

    丁耀明的身影还未靠近那空间传送阵，黑玉却是在刹那间已经挡在了他的身前，挥手间可怕的气息瞬间冲出，与丁耀明狠狠的撞在一起。

    巨响声中空间崩裂，掀起的波澜震的天地发颤。

    黑影站在那里不动如山，丁耀明却是直接被推了回去，再次陷入了那黑色的潮水之中。

    而只是这一手，却也是让凌天看清了那黑影的实力。

    应该是武神巅峰，并非真正的神王强者，距离神王还差一步。

    但即便如此，却也是恐怖无比了。

    在神王不出的时候，谁是他的对手？

    不知道这补天学院有没有神王强者。

    “不行，这样的话根本毁不掉传送阵！”

    丁耀明咬牙，神色阴沉，转头看向另外两人，似乎在做一个艰难的决定一般。

    “没有办法了，用那一招吧！”

    副院长也是开口。

    话音落下，两位副院长身外道道白光浮现。

    丁耀明也是点头，身外同样白光浮现。

    白光汇聚在一起，瞬间一股极其可怕的气息以三人为中心释放出来。

    那些黑雾所化的人影，刚刚触碰到这白光，根本没有任何的抵抗力，仿若见到阳光的冰雪一般，在飞快消融着。

    “这就是补天学院的绝学吗？”

    黑影看着这一幕，也是眸光微微眯起，神色间带着一丝郑重。

    “补天术！”

    丁耀明没有管那黑影，低吼一声。

    话音落下，刹那间那可怕的气息骤然震的天地发颤。

    而这不是最重要的，最重要的是这颤动的天地间，那渐渐凝固成型的空间传送阵，此时似乎再次变得不稳起来，仿若要崩溃一般。

    “定！”

    黑影冷笑一声，也是瞬间开口。

    身外无尽的黑雾涌出，遮天蔽日与那道道白光撞在了一起，将那空间传送阵护在后面，让其渐渐稳固下来。

    “轰隆！”

    碰撞之中，道道雷鸣声起。

    每一道雷鸣声都仿若在人的耳中直接响起一般，震的下面那补天城之中的武者面色发白，身影晃动不已。

    实力稍低之人，更是直接一屁股坐在了地上，显得狼狈无比。

    凌天距离并不算远，也是在那残余力量波及之处，但是那股力量刚刚冲至他身前，便是化成了温柔的风，自他身侧吹了过去。

    而他的目光，却是并不在这里，而是盯着远处的虚空。

    那里藏着一个人。

    一个实力不下于黑影的强者，而这个人影，也是从补天学院出去的。

    在那三人联手施展补天术的时候，悄然离开的。

    没有引起任何人的注意，也没有任何人知道。

    但是那人藏在虚空之中，却是没有选择出手，而是静静的站在那里，似乎在等待什么。

    “轰隆！”

    凌天没来得及去猜测这位强者的目的，天空之中又是一道雷鸣声起，再次震的空间震颤不已。

    转头望去，只见那空间传送门，此时已经彻底成型，稳固了下来。

    漆黑的旋涡在盘旋，道道黑气自里面狂涌而出，道道可怕的气机自后面传来。

    如同凌天所想，这空间传送门连接的确实是那地狱的总部。

    不等人多想，便是已经有强者自里面踏出。

    一位武神境的强者已经出现在那旋涡之外。

    与此同时，凌天也是骤然笑了，那藏在暗处的强者已经出手。

    目标不是别人，而是那黑影。

    无声无息，没有掀起任何波澜，道道规则大道之力，化为一个大印，瞬间朝着那黑影落下。

    “找死！”

    黑影面色大变，似乎察觉到了不对。

    想要躲避，但是在刹那间自己四周空间凝固，根本无法在那大印落下来之前，将其给破开逃离。

    没有任何迟疑，瞬间抬手，刹那间道道黑雾自体内狂涌而出，化为一朵黑云，对上那大印。

    “轰隆！”

    两者触碰在一起，看似无声无息，但是所有人的脑海中却是不由一道雷鸣声响起。

    那刚刚自漆黑旋涡里面走出来的数位武神境强者，根本还没来得及呼吸一口气，整个人的身影便是瞬间崩裂吧，化为了黑雾。

    凌天的身影也是退出了千米之外，这两人的实力摆在那里，即便是残余的力量，也远不是现在的自己可以抵挡的。

    也不是挡不住，只是完全没有这个必要。

    目光所至，那黑云在大印之下，点点崩碎，大印继续落下，狠狠的落在那黑影身上。

    黑影身影一颤，也是再说魂技被震散。

    没有任何的血花，也没有任何残忍的画面。

    在数十米开外，黑影再次浮现，看上去除却变得虚幻了一些，好像并没有其他事情。

