    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　龙蛇蜥蜕变：龙蛇蜥+风雷两系龙裔血统结晶+风雷两系次级龙种龙血精华5000ml+完整的音风石+完整的响雷石+风雷精粹1500克+风雷蜕变仪式=风雷龙蛇。

    　　龙蛇蜥的蜕变途径所需的材料要比鳞蜥化龙乃至寻宝化龙都要多得多。

    　　不愧为从顶级危险种跨越一个大层次，直接蜕变为高级恐怖种种族层次的骇人蜕变。

    　　苏桓所见过的材料便是城堡库房内收藏的那块音风石，能够发出风铃般响动并吹拂出微风的奇妙石头。

    　　不过城堡显然没有人看出那块淡青色蜂窝煤一般，外表丑陋的石头的不凡之处。

    　　那块石头此时正被堆放在城堡库房角落里。

    　　苏桓在此之前也不知道这块石头的实际用处。

    　　能有印象，还是因为好奇这块石头竟然能从坑坑洼洼的孔洞中吹出微风，而向库房的看守者多问了一句。

    　　此时通过龙蛇蜥蜕变为风雷龙蛇的蜕变途径材料的描述，才联想起来那块石头。

    　　至于其他材料苏桓此时也两眼抓瞎。

    　　不说别的，就是龙裔血统结晶和龙种龙血精华就将他彻底难住。

    　　前者是恐怖种层次的龙系生物死后留下的血统结晶，后者更是从位于恐怖种层次之上的龙种的血液中提炼出的精华。

    　　不光如此。

    　　两种本就难得的高层次材料，还注明必须要风、雷两系。

    　　风系和雷电系的危险生物都不算少见。

    　　但将两个种系结合起来后就十分少见了。

    　　难度一加一远远大于二。

    　　这两种材料就他目前这小胳膊小腿的体格，完全没有可能弄到。

    　　只能回黑灯堡后旁敲侧击从老师那问问门路了。

    　　苏桓将脑海中多出来的资料知识粗略浏览了七七八八。

    　　从龙蛇蜥的蜕变途径中回过神来。

    　　已经到了日上三竿。

    　　从作战背包中拿出食物简单喂过了龙蛇蜥和寻宝兽后，他们的遗迹秘地冒险探索之旅再次开始。

    　　苏桓没有忘记这次遗迹探索的主要目标是让寻宝兽完成化龙仪式，进化为超级危险种寻宝龙兽。

    　　寻宝兽此时已经消耗完所有材料，只差最后的寻宝化龙仪式就能进化为寻宝龙兽了。

    　　超级危险种的恐怖之处已经深深印入了苏桓脑中。

    　　寻宝龙兽化龙后哪怕实力依然达不到深潭巨吻鳄、赤焰火鳞兽那种层次，但想必在那种实力可怕的超级恐怖种手中逃命应该也勉强能够做到了吧。

    　　如果寻宝兽能在遗迹探索的一个月时间内完成化龙，进化为寻宝龙兽。

    　　那接下来剩下的时间里，他试着探索危险程度更高的区域也并非不可。

    　　经过这些天好吃好喝的喂养着，寻宝兽的成长阶段已经从最初苏桓遇到它时的成长初期，接近成长中期。

    　　速度已经不慢，飞行速度更是仅比龙蛇蜥吃下化蛟草前只慢上一线，只是由于个头小力气小，还无法载人。

    　　只要寻宝兽能够化龙成功，苏桓甚至有胆量去血林遗迹内围逛逛。

    　　“小家伙，吃饱了就开工吧，我之前给你说过的那些材料都试着能不能找到，当然，最主要的还是找到蕴含浓郁龙系血脉的宝物吃掉完成化龙仪式。”

    　　“为了避免仪式失效，最好能找到能堪比恐怖种的龙裔生物的血脉结晶那种层次的宝物，最次也不能低于超级危险种层次的龙脉生物的血脉结晶。”

    　　苏桓不耐其烦地叮嘱道。

    　　尽管这番话早在还没有进入血林遗迹时，苏桓就已经对寻宝兽说过很多次，进入血林遗迹后又重复了不少次。

    　　寻宝兽将嘴角的食物残渣全都舔进嘴里，吧唧吧唧了嘴，一脸无辜地看着苏桓，显然没有将苏桓的话放在心上。

    　　苏桓一巴掌扇在寻宝兽的大脑袋上，再次老生常谈地重复了一遍，并再次描述了龙系血脉结晶的模样和形态。

    　　寻宝兽挨了一巴掌，这次倒是老老实实地听完，并瞪着大眼睛认真地点了点脑袋。

    　　“好了，出发。”苏桓抱着寻宝兽跨上了昂起头已经接近两米高的寻宝兽的背上，意气风发道。

    　　不过感受着作战背包内锐减的食物，苏桓心中又有些悲凉。

    　　没想到龙蛇蜥的食量随着成长再次倍增。

    　　让原本便不多的食物更是雪上加霜。

    　　由于食物都要靠自己背，自己负重能力有限。

    　　所以此行龙蛇蜥和寻宝兽的食物顶多够他们敞开肚子吃上十天的。

    　　如果节衣缩食，加上一些别的食物，例如打来的野兽、危险生物填饱肚子，才能撑上二十多天。

    　　这还是苏桓委屈了自己，将自己接下来三十天的食物全都装成了压缩饼干和能量棒，大大为两只驭宠节省了容纳它们食物的空间的情况下。

    　　可随着龙蛇蜥步入成长末期接近成熟期后，这点食物顶多够龙蛇蜥敞开肚皮吃个四五天的。

    　　“看来在这遗迹里面保证两个家伙的食物是做不到了。”

    　　“只能靠打猎来填饱肚子了。”

    　　“算了，先不操心这个了，有龙蛇蜥在打猎也饿不到他们俩，顶多这段时间的成长速度降低一些。”

    　　这样想着，龙蛇蜥已经驮着他离开了避雨的山洞。

    　　而外面也已经是一片艳阳天。

    　　随着苏桓和龙蛇蜥、寻宝兽的离开，黑尾鼹鼠一家又偷偷摸摸地溜回了窝巢。

    　　龙蛇蜥褪下的鳞片都已经被龙蛇蜥提前深埋在了地下，以免被深潭巨吻鳄发现踪迹。

    　　黑尾鼹鼠看着岩壁上和窝巢便到处洒落的血液，欲哭无泪。

    　　此时苏桓可没有心情考虑鼹鼠一家的感受。

    　　他正在感受着龙蛇蜥消耗完化蛟草后实力带来的剧变。

    　　能技上的提升并不大。

    　　但龙蛇蜥此时的速度和弹跳力却较之之前有了大幅度提升。

    　　没有动用能技开化能力的情况下，速度就提升了近三成。

    　　而弹跳力也提升了两三成。

    　　如果动用上能技的开化能力，这个增幅甚至能扩大到三四成，乃至近半。

    　　这对实力本就不弱的龙蛇蜥而言已经算是一个极为惊人的提升。

    　　此时龙蛇蜥正在朝陆虞给的小册子中记载的一个方位而去。

    　　根据前人的经验，那个区域尽管没有太多珍稀的材料资源，但却生活着不少龙系生物族群。

    　　有不小的可能存在着龙系生物死后留下的血脉结晶。

    　　苏桓准备带龙蛇蜥和寻宝兽过去碰碰运气。

    　　要是能找到最好，找不到也没什么损失，到时候再去别的地方试试。

