    接下来的时间里，雪清河先是去见了宁风致，道出了请求七宝琉璃宗援助的事情。

    宁风致欣然答应，愿意为天斗帝国放粮赈灾。

    完成了雪夜所交代自己的事情之后，雪清河立刻返回太子府，来到密室当中写下了一封信。

    姐姐：

    天斗帝国卡维利行省发生了一场严重的旱灾蝗灾，你应该也有收到这份情报吧。

    天斗帝国打算调集其他各省的物资和军队剩下来的陈粮，处理掉的发霉腐败变质的粮食，以及请求七宝琉璃宗的援手来解决这场灾情。

    但我认为，他们的这场赈灾行动并不会很顺利，因为以我对天斗贵族的认知，帝国的这个行政命令说起来好听，行动起来，能有三成落实到灾民手中，已经算是不错了。

    天斗帝国各省份联系不大，他们更多会选择自扫门前雪，不能指望他们能拿出太多粮食解救卡维利省份的灾民。

    粮食运输的过程当中，需要经过各省份，各大城市，各大领地的庄园主贵族，所经过之地，上下贵族吃拿卡要，这些救灾粮食就算送到灾区，又能剩下多少呢。

    宁风致是一个商人，七宝琉璃宗的能量有限，不能指望他能在这场灾情当中出力多少。

    我认为这一次是我们武魂殿的机会！

    我建议武魂殿应当在这个时候出手，集中武魂殿的食物系魂师进驻卡维利省份，赈济灾情，同时发挥武魂殿在大陆各地的能量，从其他城市的市场当中买入粮食，源源不断的赈济卡维利省份的灾民。

    天斗城是天斗帝国的心脏，天斗帝国的官僚机构，是这个国家的经脉，而天斗的百姓，就是整个帝国的血肉。

    既然这些腐朽的天斗贵族看不上他们的血肉，那就让我们武魂殿的经脉和他们的血肉联系得更紧密一些吧。

    ......

    千仞雪写完这封信之后，想了想，把信封开头的姐姐二字划掉，改为了妈妈。

    把信封写好之后，千仞雪找来了刺血和佘龙两个长老，千仞雪对刺血和佘龙说道：“刺血叔叔，上一次你往返一次武魂殿用了半个月的时间，已经很快了，但是我希望，你们能更快一点，更快一点将这封信送到武魂殿教皇的手中。”

    “让我来吧。”佘龙说道：“我赶路的速度会比刺血快。”

    “好，有劳了。”千仞雪说道。

    蛇矛斗罗便往回赶。

    .......

    千仞雪从自己的影天使组织当中也调查来了卡维利行省的一手情报。

    这场灾难受到影响最大的还是灾民，对于那些封地主，庄园主，帝国的官僚贵族而言，他们的影响反而是其次的，甚至，这场灾难，还成为了他们的一场饕餮盛宴。

    他们有足够多的储备粮食，在灾年当中，粮食被炒到了天价的价格。

    有些平民活不下去了，为了一口吃的卖儿卖女，这些被卖掉的子女要么成为奴隶，转售出去大赚一笔，要么，就成为自己的家丁奴隶。

    一些原先拥有土地的农民，也没了活路，为了一些吃喝，低价卖掉了自己的土地，可以说，这场灾年当中，贫者越贫富者越富啊。

    ......

    教皇殿

    教皇殿，菊斗罗说道：“教皇冕下，佘龙长老求见。”

    “不见。”比比东对于长老殿的长老没什么好感，下意识的说道。

    不过，她很快反应过来，佘龙是护卫千仞雪的两个封号斗罗之一，她连忙改口道：“慢着，让他进来吧。”

    “是，教皇冕下。”月关下去了。

    过了一会儿，月关带着佘龙进入到教皇殿内，佘龙单膝跪下，说道：“见过教皇冕下。”

    “佘龙长老，有什么事情吗？”比比东双眸凝视着佘龙，问道。

    佘龙从怀中取出一封信，说道：“少主让我快马加鞭将这封信送到您手中。”

    比比东看了一眼鬼斗罗，说道：“呈上来。”

    鬼魅接过佘龙的信呈给了比比东。

    比比东打开了这封信，拆开来看，第一眼看到的是那个划掉的姐姐二字，以及开头的妈妈两个字。

    看到这里，气质冷冽的比比东脸上罕见的露出了一丝温馨的笑意，连她自己的没有认识到。

    她的目光往下移，逐句逐段的看了下去。

    “卡维利省份的灾情？”

    比比东确实收到过天斗帝国卡维利省份的灾情的汇报，但是没想那么多，或者说，想到了也不会去做，她坐上武魂殿教皇的目的可不是为了让这个武魂殿越来越好。

    相反，比比东的内心当中，埋藏在她心底深处，最大的想法，就是报复一切，毁了武魂殿，毁了这个天使一族所建立起来的武魂圣殿。

    她要毁掉武魂殿千百年来所建立下来的在民众心目中的信誉，毁掉武魂殿的立足之根，在把武魂殿置于众矢之的。

    她会让武魂殿的名声更好吗？

    如果是其他人向比比东提出这个建议的话，比比东只会以其他理由去搪塞掉。

    但是，这个提议却是千仞雪提出来的，尤其是那个词，妈妈二字直击她的心房。

    最后，比比东将这封信放入信函当中收入到自己的魂导器当中。

    “最近，天斗帝国卡维利省份爆发了一场百年难遇的蝗旱灾害，上百万的平民没了粮食，流离失所，我们武魂殿作为大陆上最大的组织，对于这场灾难也不能袖手旁观。”

    这样说着，比比东让红衣主教拿来了一份份行政命令，签署接下来的行政命令。

    武魂殿相较于大陆其他势力而言，有一个优势，那就是大陆上，每一座城市，一个村庄，都有武魂殿的存在。

    因此，每一座的城市的信息的一手材料武魂殿都能掌握，并且，相较于名为君父实为共主的天斗大帝，武魂殿教皇对他下属的控制力是绝对的。

    因此，比比东的每一份行政命令都能够得到有效的执行。

    在斗罗大陆，发生灾情的地方，粮食价格必然高涨，但是其他的地方，尤其是丰收的地方，粮食价值则低迷，而武魂殿却可以从价格低的城市当中买入粮食，在转运到灾区当中进行赈灾。

