    夜笑无悲无喜静心盘坐，但是下方无数知道夜笑这个名字，或者了解夜笑的人都吃惊不已，明明可以胜利的战斗，为何要无故认输呢？

    此时夜笑的对手，已经完全傻眼，他在这十三人之中，战力本就属于偏弱的，想要进入前十之内，虽然有希望，但是却会极为艰难，和夜笑一战，他根本从未想过会胜利，然而这根本不可能的事情，却是发生了。

    “啊，夜笑哥哥，这是怎么回事？”雪嫣儿一双漂亮的大眼睛圆睁，显然很是不解，作为夜笑最亲密的人之一，雪嫣儿对夜笑的战斗力可以说很是了解，虽然并非最顶层，但是至少能偶与钟离俊等人相战，而且胜败都不一定。可是这明明不该发生的事情却是发生了！

    落水阁的姜研，脸上的喜色一滞，很明显有些不解，打量了夜笑一番，然后暗暗猜测：难道这夜笑施展的那些强悍元决，有什么后遗症么？还是不能随意激发出来？好像也唯有这个猜测，才能够勉强解释的过去。

    而显然，不少人的猜想和姜研是一样的。

    风雷宗的中年帝君，皱眉想了片刻，然后得出了和姜研同样的结论，那就是：这小子，战力只是一般，但是却是有秘术能够施展强横的元决，尤其是与元宗一战中，决定胜负的那符印，很可能短时间之内根本无法再次激发，或者是那秘法对身体承受能力有着极强的要求，使得夜笑受了暗伤也说不定。

    总之，中年帝君得出一个让他心怀大慰的结果：夜笑这小子，根本就不足为惧！百名之内的战斗会越来越激烈，想要战胜对方也会越来越难，那夜笑根本就不可能一直认输下去。就算勉强进了百名，也是垫底的货色。

    “之前准备的手段就算了，这小子走不了多远！毕竟若施展那等手段，恐怕我们门下弟子也会有极大损伤。”中年男子对身侧的老者说道。

    老者略微有些狐疑，不过思索一番，还是点了点头。

    不仅是风雷宗，就连落英门的美妇都是眉头舒展，显然夜笑的不足为惧，让她们心中踏实了不少。夜笑的天赋已经够高，若是再有远超同阶的战斗力，那自然是更大的威胁。

    天赋高代表着修炼速度远超同龄人，也代表着踏入更高层次的机会更多，但是若是这样下去，那夜笑很可能也就是一个顶尖的帝君，对大局根本没有影响，毕竟虽说夜笑的天赋能够踏入圣阶，但是圣阶却不仅仅需要的是天赋。

    夜笑的一句认输，却是让不少人陡然放下心来，同时那些强悍的弟子也一个个收回目光。夜笑的战斗力，的确让不少人关注，但是若这种战斗力是秘法催生出来的话，那就根本不足为惧。

    所有人的反映，可以说都在暗影的计算之中，并非所有人都是愚钝之人，而是夜笑现在的表现才更像是一个元王九层的人物。如果元王与元宗的界限，那么容易跨越，那元宗还叫传奇么？

    火帝一双红色的眉毛竖起，看着夜笑，当向暗影扫去的时候，发觉这暗影不仅没有任何急迫和诧异，反而脸上一脸的贱笑。

    “这小子认输，不会是你这老东西的主意吧！”不得不说，几百年的老兄弟互相还是很了解的。看到暗影的神情，火帝立即就反映了过来。

    “哼，小白脸，你懂什么？战斗是需要策略的，你以为都像你一样只会傻瓜似的与人厮杀！”暗影传音到。

    暗影的话，顿时挑起了战火，两位帝君正襟危坐，传音的内容，却是不堪入耳。

    童老皱着眉头，看着在场这些人的反映，待到得知这些人的议论之后，却是微怔，然后有些哭笑不得：“这小子，什么时候学会耍花招了！”童老哪里知道，夜笑自然是不会，但是如果夜笑的身后，有一名像暗影这样的师尊的话，那一切皆有可能。

    每场战斗之后，对战之人都能够恢复一个时辰的时间，所以战斗场面虽然火热，但是进行的却极为缓慢。

    夜笑接下来的战斗，在暗影的指导之下，却是让所有人都完全的放下心来。

    十一场战斗，除了和三名元宗的战斗认输之外，如果再加上认输的第一场，则已经败了四场。不过按照暗影的算计，却只需要再胜一场就足以进入前百，而且还不需要暴露任何的实力。

    夜笑战斗的七场，虽然全部胜利，但是也更加让所有人放心，夜笑施展的元决，不是那一招剑气，就是那诡异的符印，而且仿佛那符印也是越来越弱小。

    第十二场，是一个极为强悍的元王，虽然比夜笑还有所不如，但是之前却是硬生生和一名元宗一层拼成了平手。虽然最后认输落败，但是并未受伤，显然只是保存实力。

    夜笑踏上高台，远处阶梯之上的暗影，此时无比得意，能够将在场所有人，甚至还有无数帝君高手，玩儿弄于掌心之上，这种感觉实在是让暗影有些飘飘然。

    “认输！”暗影不假思索的说道。

    夜笑也未曾犹豫，甚至在暗影的指挥之下，夜笑根本都懒得记住自己胜败场次，不假思索的说道：“我认输！”

    擂台之上的白衣长老已经在夜笑一连串的认输之下，有些麻木了，见到夜笑如此，当下也不犹豫，直接说道：“夜笑认输，齐生胜！”

    夜笑跃下擂台，挠了挠头，已经十二场了，只剩最后一场就结束了，在师尊的算计之下，应该稳稳的踏入前百。

    无意的向着旁边的人看去，这一看之下，夜笑却是嘴角突然抽动了一下：“呃，那个，师傅应该算到了这一点吧！”

    若论斗嘴，恐怕就算是两个火帝也干不过暗影，所以两人的战争，自然是暗影获胜。

    暗影一脸得意：“小白脸，看到没有，在老子我的算计之下，我这弟子兵不血刃，根本不显示什么实力，直接就进入了前百之列。只要胜了最后一场，就完全可以了。你看看，在老子的算计之下，现在战局已经明朗，前九名已经确定，那小子现在和最后这对手获胜场数相同，只要战胜，就直接晋级了！”

    然而，就在夜笑得意之时，却突然听到了夜笑的传音：“师尊，那个，我最后一场对战的是七嫂水魅儿，你算到了吧！”

    暗影得意的表情还未完全落下，听到夜笑的传音，嘴巴直接圆张，心中只有一个念头：我草，玩儿砸了！

