    第529章 是来找死的吗   

    那脚步声越来越近，直到停在了她的床边。

    

    冷红月假寐，没有睁开眼睛。

    

    但从呼吸声和传来的香气。

    

    她知道，来的，是一个女人。

    

    “我知道你醒着。”

    

    女人冰冷倨傲的声音俨然带着一股高高在上。

    

    “冷红月。”

    她一字一句念出了她的名字。

    

    冷红月冷笑， “看来幽都王的行宫什么猫猫狗狗都能随便进呢。”

    

    她缓缓睁开眼，看向了站在自己床边的女人。

    

    女人身着一袭黑金相间的绸衣长袍。

    

    头戴金冠，衣着华丽， 妆容精致。

    

    生的很是貌美，但在冷红月的眼里，这样的姿色也只能勉强算得中上乘。

    

    她对美人的界限可是分的很清的。

    

    可不是每个长得还不错的都能入得了她的眼。

    

    未染被冷红月这句话激怒，愤怒的扇了一记风袖。

    

    冷红月的脸颊也被扇出了一阵响声。

    

    白皙的脸颊也变得泛红。

    

    冷红月咧了一下嘴，舔了舔嘴角的猩红，笑的几分讽刺，几分妖邪。

    

    看到她这种对自己的不屑一顾的神情，未染的脸色也变得难看。

    

    “你不过是一个阶下囚，有什么可嚣张的。”

    

    冷红月笑了一下，“我一个阶下囚，可比你高贵，你就说你气不气？”

    

    虽然不知道这个女人是谁。

    

    但显然这个女人是跟帝钧有关系的女人。

    

    否则不会就这么出现在这个地方。

    

    以她对自己的敌意。

    

    极有可能是帝钧的女人。

    

    果然冷红月这句话触到了未染的怒点，面孔也扭曲了起来。

    

    “你果然不记得我是谁了。”

    未染冷冷道。

    

    冷红月打了个呵欠， “这个世上想让本座记住的人很多，可巧了，偏偏阁下就是一个让本座记不住的。”

    

    未染深吸了一口气，冷冷的盯着床上的女人。

    

    一看到她，那种愤怒和嫉妒都仿佛化作了地狱之火，灼烧着她的每一寸肌肤。

    

    让她恨不得想要把这个女人撕碎。

    

    和她记忆中的冷红月相比，眼前的女人甚至更加美艳，更勾人。

    

    同样的一张脸，现在的她比以前还要光彩夺目万分。

    

    张扬不羁的风流眉眼，让她嫉妒的发狂。

    

    为什么，她当初明明快要死了的。

    

    五万年过去，她却能变得更加耀眼夺目！   

    “是吗？”

    未染冷声道：“如果，真正当年害死你的人，是我呢？”

    

    她故意的明牌，带着愤恨和妒火。

    

    就是要让她知道自己才是一切的始作俑者。

    

    看她到底还不会不会这般嚣张，这么云淡风轻！   

    果然，冷红月脸色的冷笑消失，美艳靓丽的一张脸也逐渐浸染上了一层冰凉寒霜。

    

    她冷眸看向未染，“是 你 。”

    

    行宫之外的露天大殿。

    

    帝钧高坐在长椅王座之上，目光睥睨而下，看着下方来人。

    

    高高的殿台，王座在上，如神魔之眼，俯瞰众生。

    

    “神庙。”

    他缓缓两个字如魔音灌耳，仿佛在四面八方都响了起来。

    

    “是来找死的吗。”

    

    下方殿位，坐着几名白衣白袍男子。

    

    其中有两个一眼便和其他人所区别开来。

    

    修为也远远高于其他所有人之上。

    

    姿态清高，即便是在帝钧面前，其威压也未掩去他们二人的风华。

    

    神境。

    

    那二人的修为，必在神境之上。

    

    

