    第2388章姜汤

    “你没事喝什么姜汤？你不是最讨厌姜的味道吗？”

    “钱奶奶，是我让阿花喝的，她在院子里等我那么久，我怕她会感冒，所以就让她喝些姜汤去去寒气。”

    钱菊花听到卢筱筱的话后立马朝卢筱筱露出一个感激的笑容，然后朝卢筱筱道：“筱筱还是你想的周到，要是阿花肯定不会主动向我要姜汤喝。”

    “哈欠……哈欠……。”

    “奶奶，你快去帮我熬姜汤，我好像有点感冒了。”

    “我马上就去，你到炕上去坐着。”

    “知道了。”

    张爱花在钱菊花去厨房熬姜汤后，她就拉着卢筱筱坐到了炕上，然后朝卢筱筱问道：“筱筱，你明天有时间吗？我带你去学校转转。”

    “为什么要去学校？”

    “你不是还没有决定上哪所学校吗，所以我就打算带你到两所学校去看看，这样你也可以更好的做出选择。”

    “现在还没有开学可以进学校里面吗？”

    “别人是不行，不过我可以。”

    “那明天就麻烦你了。”

    “不客气。”

    “这是我自己做的腊肉和一些糕点，你看一下放哪比较好。”卢筱筱晃了晃她手里拎着的腊肉和糕点道。

    “你来我家就来了，怎么还带东西来。”

    “都是自己做的，不费什么钱。”

    “那我就不和你客气了，一会儿你可得多吃点，不然你可回不了本。”

    “好。”

    张爱花把卢筱筱手里拎着的东西接过来后，她就看到钱菊花端着姜汤朝她走来，她的眉头瞬间就皱了起来。

    “阿花，姜汤已经熬好了，你快过来喝。”钱菊花把姜汤放在炕桌上后朝张爱花道。

    “奶奶，刚熬好的姜汤太烫，我一会儿再喝。”

    “可以，不过你可一定要喝，不然感冒了你就有罪受了。”

    “知道了。”

    “你手里拎着的东西是什么？”钱菊花看到张爱花手里拎着两个用油纸包着的东西，就开口问道。

    “筱筱送给我们家的腊肉和糕点。”

    钱菊花一听张爱花说手里拎着的东西是卢筱筱送的，她就朝卢筱筱道：“筱筱，你人来了就好，怎么还带东西来，这样我以后都不敢让你上我家吃饭了。”

    “钱奶奶，现在是过年，所以我才会带礼过来，这样喜庆，还有那些腊肉，糕点是我自己做的，没费多少钱，你就放心的收着吧。”

    钱菊花听到卢筱筱的话后不好意思再拒绝卢筱筱送的东西，于是她朝卢筱筱道：“一会儿你吃饭的时候可要多吃一些，不然你东西就白送了。”

    “好。”

    张爱花在钱菊花离开后，她就坐回到炕上，然后死死的盯着面前的姜汤。

    “阿花，姜汤应该可以喝了，你快喝吧。”

    “再等等。”

    “为什么？”

    “我做一下思想斗争。”

    卢筱筱听到张爱花的话后嘴角不由自住的抽了一下，她还是第一次听说喝姜汤需要做思想斗争的。

    “我这里有缓解辛辣味的糖，你把它含在嘴里，喝姜汤的时候就没有那么冲的姜味了。”卢筱筱说完话后从口袋里掏出一个油纸包递给张爱花。

    (本章完)

