    鲁凌满脸震惊，好半天才回过神来问道：“师弟，老师不是说你这龙蛇蜥孵化出来还不到一个月吗？”

    　　对三师兄的震惊，心知肚明的苏桓故作疑惑道：“有什么问题吗师兄？龙蛇蜥自从领悟龙系能量的运用后，加上这些天的战斗长得就很快呀。”

    　　鲁凌看自己这师弟的表情也知道问不出什么。

    　　他索性召唤出自己的驭宠道：“师弟，按照老师的要求，师兄还要检视一番龙蛇蜥的战斗经验你磨砺得如何。”

    　　“师兄我恰好也有一只龙系驭宠，就让它来测试你的龙蛇蜥吧。”

    　　“出来陪这小家伙玩玩吧，犀角地龙。”

    　　轰的一声，地面微微震动。

    　　一头体长足有六七米，肩高三四米，长着一根一米长利刃般锋利的犀角，不下十吨重的庞大犀角地龙出现在龙蛇蜥面前。

    　　鲁凌拍了拍犀角地龙的脖子，介绍道：“犀角地龙是地系和龙系的双系危险种，种族等级和龙蛇蜥一样都是顶级危险种，不过已经被师兄我培育到了完全期超级危险种层次，凭借皮糙肉厚的特点，面对成长末期的次级恐怖种都能抗衡不短的一段时间。”

    　　“是师兄我的主力之一。”

    　　苏桓无语地看着自家师兄那体型跟坦克一样的驭宠，目光幽深道：“师兄，你让它悠着点，别把我的龙蛇蜥给踩死了。”

    　　“踩？踩死？咳咳咳，师弟你放心吧，犀角地龙不会欺负这个小家伙的。”鲁凌也被苏桓不经意间冒出的骚话给惊到了。

    　　“行了师弟，让你的龙蛇蜥准备好，师兄我要开始检阅你这段时间的训练成果了。”

    　　苏桓点点头：“放马来吧，师兄！”

    　　“呵呵，好样的师弟，犀角地龙，看起来龙蛇蜥才睡醒，我们先用地踏给小家伙醒醒觉。”

    　　随着鲁凌一声令下，犀角地龙猛地一脚踩在地面上。

    　　轰的一声巨响，苏桓只感觉一阵地动山摇，站都快站不稳。

    　　再看师兄鲁凌，正以精神能量支撑，摆脱重力束缚老神在在地漂浮在离地半尺的空中，丝毫未受地踏的影响。

    　　真是鸡贼啊！

    　　努力稳定身形的苏桓心底吐槽道。

    　　只可恨他如今连心灵能量都尚未掌控，更别说心灵能量延伸出的精神能量了。

    　　反观龙蛇蜥，此时正四爪紧抓地面，不过饶是这样，处于地踏能量中心的龙蛇蜥也被震得头昏眼花。

    　　“用恶袭，跑出地踏范围。”苏桓强撑着站稳道。

    　　龙蛇蜥被恶系能量包裹下，快成一道黑影，迅速跑出了覆盖面积并不广的地踏范围。

    　　如果犀角地龙全力之下，地踏的范围自然要扩大数倍乃至十数倍，但那样恐怕连哨戒岗也会承受到地踏的影响。

    　　而且这只是测试，不是实战，所以鲁凌已经严格控制了犀角地龙地踏能技的威力。

    　　“龙蛇蜥，用恶念弹·连珠回敬犀角地龙。”苏桓接着道。

    　　指望战胜犀角地龙根本就是做梦，就连想输得好看点都是痴心妄想，苏桓能做的，就是让龙蛇蜥把这段时间的成长展现出来，以免让远在聚集地内堡还关心着数十公里外的自己的老师失望。

    　　蓬蓬篷。

    　　威力此时已经不弱于黄成柱等人手上的制式猎鹰自动步枪的恶念弹，在犀角地龙的体表鳞甲上被轻易撞碎成能量流逸散。

    　　“库噜！”犀角地龙扭头对着鲁凌吼道。

    　　“还不错啊师弟，犀角地龙竟然说有点痒痒。”鲁凌呵呵一笑夸赞道。

    　　苏桓被夸赞得脑袋直冒黑线，有点痒痒是什么鬼。

    　　“用恶念弹·贯连珠！”苏桓对着龙蛇蜥喊道。

    　　七颗连成一线的恶念弹接连打在犀角地龙体表，不过却没有起什么作用。

    　　犀角地龙扭头蹭了蹭被恶念弹连续击中七次的位置，猛地向前冲出几步后重重落地。

    　　轰隆隆。

    　　地踏。

    　　苏桓瞬间站立不稳倒地，一屁股坐在地上。

    　　不远处哨戒岗内的众人也被震得人仰马翻。

    　　而处在地踏震源中央的龙蛇蜥更是被震得晕头转向。

    　　“哈哈哈，犀角地龙竟然说刚才那下很痒，师弟，看来这些天你训练得很不错嘛，来吧，把龙蛇蜥其它的能技都使出来，我好向老师交差。”

    　　“用地力吮吸恢复状态！”苏桓高喊道。

    　　晕头转向的龙蛇蜥强撑着站稳，伏低在地面上。

    　　一股股灰黄色的地力能量逐渐升腾，飞快融入龙蛇蜥体内。

    　　龙蛇蜥被地踏震晕的状态迅速好转。

    　　“用恶袭冲上去。”苏桓接着道。

    　　龙蛇蜥再次化作黑影，不过这次不是用来逃走而是冲向犀角地龙。

    　　“龙威·震慑！”龙蛇蜥在靠近地龙后立刻使出了龙威能技。

    　　“用龙力给地龙来一下！”

    　　“吼！！”龙蛇蜥的龙威刚刚释放出，一股如狂风般的龙威瞬间席卷四周，龙蛇蜥更是像被暴风吹飞的树叶般被掀飞十多米远。

    　　“师弟，犀角地龙也是龙系危险种，你竟然敢对它用龙威。”

    　　“他的龙威能技已经开化到九级了，而且还掌握着九级开化的三种开化能力。”鲁凌一脸好笑地看着苏桓。

    　　苏桓看见龙蛇蜥摇头晃脑地爬起来，一脸幽怨对着鲁凌道：“还不是师兄你让我有什么手段都使出来好给老师交差。”

    　　鲁凌乐呵呵道：“哈哈哈，是这样没错，怪师兄，不过龙蛇蜥的实力我已经大概了解了，很不错，老师肯定会很满意的。”

    　　“你这只龙蛇蜥的成长速度要远超师兄当年，老师还真是给我们几个收了个了不得的师弟啊。”

    　　鲁凌看着那只在他眼中已经能够初见峥嵘的龙蛇蜥，又看了看十分年轻的苏桓无不感慨。

    　　这时，不远处早已等候在那边的军官看见鲁凌已经收回了犀角地龙，连忙一路小跑到鲁凌面前立定敬礼后恭敬道：“总指挥，北段七号哨戒岗本月前半月所有猎杀收获已经清点装车完毕，驻地哨戒组五人和您师弟的军功也已经登记在册，是否前往下一个哨戒岗，请指示！”

    　　“哈哈哈，今天师兄我很开心，我们下个月再见。”

    　　“师兄，我的军功也一并划给黄成柱他们吧。”苏桓对着鲁凌道。

    　　按照各个哨戒岗的军功统计制度，军功是平均分配的，也就是无论是普通组员还是黄成柱这个组长分到的军功其实都是一样的，只不过黄成柱作为组长事后还会得到一份由军方额外补贴的军功。

    　　也就是说苏桓的到来生生将五人分的军功变成了六分分。

    　　在苏桓看来，就算没有他，黄成柱他们也能轻易对付这些危险生物，他没有道理分润一份军功。

    　　而且他作为驭师今后也不会缺这点军功。

    　　“可以，马上把师弟的那份分给黄成柱他们几个。”鲁凌笑着看了苏桓一眼，爽快答应道。

    　　“收到！”军官高声回答。

    　　“通知所有人，准备前往下一个哨戒岗。”鲁凌随后下令道。

    　　副官模样的军官接着问道：“总指挥，是否需要派车先送您回指挥部？”

    　　鲁凌从怀里的雪茄盒中摸出一根雪茄叼在手里，摆了摆手道：“不用了，今天本指挥心情不错，趁此机会视察一下各个哨戒岗吧。”

    　　“是，总指挥。”副官又小跑向车队传达总指挥的口令。

    　　苏桓和黄成柱等人站在哨戒岗门口，目送三师兄鲁凌带着车队一路绝尘而去。

