
　　“我去病房看看他。”

　　林易说完，便起身向外走去。

　　其他人在办公室里不禁暗自摇了摇头。

　　来到刘俊的病房里，此时他躺在病床上，浑身已经被插满了管线，与之前朝气蓬勃的样子想比实在是让人有些唏嘘。

　　而刘东来则是趴在床边，浑厚的双手紧紧握住刘俊的手，眼中充满伤感。

　　尹良已经将脑脊液的检查结果告诉了他,同时也告诉了他病情的严重性。

　　这个黝黑魁梧的朴实男人怎么也想不通，自己的儿子好端端的怎么就会患上这么严重的疾病！

　　真是天意弄人啊！

　　“医生，你说俊俊他这到底是怎么回事啊？怎么就突然这样了，他怎么就那么突然，让人一点准备都没有………”

　　看到林易进来，刘东来眼眶通红,不禁哽咽起来。

　　林易拍了拍他的肩膀,说道：

　　“现在病因还没有确定,你还是要放平心态。”

　　“无论他是任何情况，我们都会尽最大努力对他进行治疗的。”

　　刘东来的眼泪却是忍不住“吧嗒吧嗒”的落了下来。

　　他坐在椅子上抬起头看向林易，痛苦的说道：

　　“我和他妈就他这一个儿子，从小对他精心照料，当做心头肉一般。”

　　“这孩子也是争气，德智体美全面发展，人见人夸！”

　　“一直都好好的，可………他怎么就突然这样了，我真是想不通了，老天爷是不是诚心愚弄我，啊？！”

　　“有本事冲我来，不要动我的孩子！”

　　说到这，刘东来的情绪不禁激动了起来，甚至充斥着一丝怒意。

　　“爸，你不要说了，我没事。”

　　“无论我的病怎样，我都能接受。”

　　刘俊躺在床上，看到父亲为自己伤心成这幅样子,心里很不是滋味,但还是虚弱的安抚道。

　　正在这时，病房们被推开，一个中年女人急匆匆的从外面走了进来。

　　林易不禁疑惑的转头看去。

　　只见这女人一副心急如焚的样子，进来之后就直朝着刘俊的病床快步走来。

　　“到底是怎么回事？我这才回去几天，俊俊怎么就成这样了？你是怎么看的孩子，啊？”

　　女人进来之后，情绪异常激动，直接拿起手中的挎包去打刘东来的胳膊。

　　而刘东来则是低头不断啜泣，说不出话来。

　　“这位女士，你先不要激动，有事咱们慢慢说。”

　　林易见状立马上前阻拦。

　　他已经猜出了这个女人的身份。

　　刘东来赶紧擦了擦眼中的泪水，抬起头对林易介绍道：

　　“这是我老婆王露，前几天她回娘家了，接到我的消息匆匆赶回来了。”

　　随后，他又指着林易对他老婆说道：

　　“这位是林医生，就是他负责我们家俊俊的。”

　　“林医生，我家俊俊到底是怎么回事啊？真是要把我急死了！”

　　“我走的时候还是好好的,回来怎么就闹成这个样子了？”

　　王露几乎崩溃的向林易问了一声，随后心痛的看向插满线管的刘俊,顿时悲伤不已。

　　“妈,你别哭了，我没事。”

　　刘俊艰难的抬起胳膊，擦了擦王露脸上的泪痕，挤出一丝笑容。

　　“女士，现在刘俊的病因还在调查之中，究竟是什么病还没有确认，你的情绪不要那么激动。”

　　林易在一旁劝慰道。

　　但王露此时却什么也听不进去，一直趴在窗边，痛哭不已。

　　“林医生，走吧，咱们出去聊聊。”

　　刘东来长叹一口气，随后憔悴的脸庞看向林易，对他说道。

　　“嗯，走。”

　　随后，两人走了出去。

　　“林医生，你相信命中注定吗？”

　　站在走廊上，刘东来目光透过窗户，眺望着远方，目光空洞。

　　不等林易回话，他又自顾自的说了下去：

　　“你知道吗，当时我和他妈为了要孩子，可谓历经千辛万苦，试了很多方子，拜访了很多名医，也去了很多寺庙，能试的方法都试了，但是就是怀不上。”

　　“后来过了几年，苍天有眼，让我们有了俊俊，我们这才过上了一家三口其乐融融、幸福美满的日子。”

　　“可是没想到这才过了十几年这种幸福的日子，现在俊俊又出了这种事………”

　　“或许就是命中注定，我不配有孩子吧。”

　　“只是可怜了俊俊，是我害了他。”

　　林易听到这，立即反驳道：

　　“大哥，你不能这么说，这事又不是你的问题，你不用自责。”

　　“更何况刘俊他现在情况虽然不太乐观，但是具体是什么病症现在还不好说，你不要这么悲观！”

　　“悲观？”

　　刘东来盯着远处的高楼，微微摇头，不禁冷笑一声，

　　“不是我悲观，而是这操淡的现实，怎么能让我乐观的起来？”

　　“你知道吗？他从小就特别懂事，学习成绩也一直跟优异，经常是老师的表扬对象。”

　　提到儿子，刘东来的脸上这才泛起可一丝光彩，

　　“他爱好体育，从小对篮球有着一股偏执的热爱。”

　　“我对他的这个爱好也是一直很支持，他也没让我失望，确实打出了一些成绩！”

　　“可是…………他以后估计都很难再打球了吧。”

　　说到这，刘东来眼神黯淡了下来，一股无法表达的痛苦涌上心头，强忍着心中的酸涩。23sk.Com

　　而林易则站在他旁边默默的听着他诉说。

　　他知道，此时刘东来需要有个人来进行倾诉，有些话，说出来会舒服一些。

　　“他是多么想回到篮球场上，驰骋赛场。”

　　“昨天他之所以差点从床户那里跳下去，就是梦到又回到了篮球场，他当时还跟我说，要肆意青春，尽情的打上一场比赛………”

　　“等一下！”

　　正在刘东来沉浸在回忆之后，林易却突然打断了他！

　　刘东来被强行拉回到现实中来，顿时茫然的看向林易，问道：

　　“怎么了，医生？”

　　“你刚才说，昨天刘俊夜惊的时候，是因为他幻想着自己是在篮球场上？”

　　“而且在夜惊的过程中，与你有言语上的交流？”

　　林易目光紧紧的盯着他，透着阵阵烁光。

　　刘东来不明所以，不知道林易为什么会突然变得这么激动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的推理诊病：大哥，你老婆下药了！更新，第九十章 聊天中的重大发现！免费阅读。https://xs.23sk.com 