    知道了陶慧珍的病情之后，李铁柱心里也很同情杨文泉。

    这种事情，不管发生在谁身上，心里肯定不好过。

    “杨董，看得出来你对你妻子很好。”李铁柱道。

    以杨文泉的能力和财力，他想要重新娶一个年轻漂亮的女人为妻，并不是什么难事。

    毕竟，现在这个社会是越来越物质了。

    不过，杨文泉没有这么做。

    这一点，李铁柱对他的印象还是挺不错。

    “哎！”听到李铁柱这么说，杨文泉重重地叹了一口气。

    陶慧珍是自己的发妻，不管她变成什么样子，杨文泉都不会抛弃她。

    想当初创业的时候，杨文泉因为经验不足，导致公司破产，欠下巨额债务。

    他一度想要结束自己的性命，但被陶慧珍劝住了。

    在那样的情况下，陶慧珍不仅没有离开杨文泉，反而一直陪在他身边支持他，鼓励他。

    杨文泉能东山再起，陶慧珍的功劳是最大的。

    正因为如此，一直以来，杨文泉都非常看重对陶慧珍的感情，也非常专心，从不在外面沾花惹草。

    看到杨文泉情绪低落，李铁柱轻轻地拍了拍他的肩膀。

    “杨董，你也别太担心。你夫人的病，一定会好起来的。”李铁柱安慰道。

    听到李铁柱这样安慰自己，杨文泉心里一阵感动。

    “铁柱兄弟，谢谢你！”杨文泉对李铁柱的称呼，已经发生了巨大的改变。

    车子一直在路上行驶。

    二十分钟之后，驶入一处别墅小区，最后停在一栋独栋别墅门口。

    “蔡总，铁柱兄弟，到了，这里就是我家。”杨文泉指着别墅说道。

    下了车后，三人往别墅里走去。

    刚进门，一个比杨文泉年纪稍微大一些的妇女急急忙忙地跑过来。

    “吴姐，出什么事情了？”杨文泉赶紧问道。

    “杨董，夫人突然晕过去了，你赶紧去看一下吧。”被杨文泉称为“吴姐”的妇女说道。

    听到吴姐的话，杨文泉急忙往别墅二楼走去。

    而李铁柱和蔡尚，也赶紧跟上。

    来到二楼的一个房间里，看到一名中年女子躺在地上，脸色煞白，一点血色都没有。

    这名女子，便是杨文泉的妻子陶慧珍。

    “惠珍！”杨文泉赶紧蹲下去，将女子抱在怀里。

    杨文泉看着怀里的妻子，眼神中满是伤心和担忧。

    “惠珍，你别吓我，赶紧醒醒！”杨文泉带着哭腔喊道。

    谁能想象得到，在商场叱咤风云的杨文泉，在自己妻子面前，竟然会如此柔情。

    突然，杨文泉想起了站在一旁的李铁柱，赶紧转头对他说道：“铁柱兄弟，你不是医生吗？赶紧帮我妻子看一下，救救她！”

    “杨董，别太伤心。”李铁柱劝道：“你先把夫人抱到床上去，我这就帮她看一下是怎么回事。”

    听到李铁柱这么说，杨文泉赶紧将陶慧珍抱起来，放到床上，然后退到一旁。

    李铁柱走过去，先是看了一下陶慧珍的眼睛鼻子等地方。

    然后，轻轻地将手搭在她的手腕处，帮她把脉。

    两分钟之后，李铁柱把手缩了回来。

    见状，杨文泉急忙问道：“铁柱兄弟，我妻子的情况怎么样？”

    “杨董，不着急，我还没看完呢。”李铁柱道。

    陶慧珍的病比较奇怪，李铁柱还是第一次遇到这样的病人。

    “不着急，你慢慢看，看仔细一点。”杨文泉道。

    虽然嘴里说不着急，但杨文泉的心里，却着急得厉害。

    毕竟，那是自己深爱着的妻子。

    李铁柱拿出银针，正要往陶慧珍身上扎下去的时候，被杨文泉拦住了。

    “铁柱兄弟，你都还没有诊断出是什么病情，就要开始治疗了吗？万一出什么问题，那可不是开玩笑的。”杨文泉道。

    杨文泉以为，李铁柱用银针，就是在治疗。

    因为，在他的印象中，中医都是这样行医的。

    “杨董，我这是在做进一步的诊断。”李铁柱解释道：“只有把病情诊断清楚了，才能对症下药。”

    “那惠珍他不会有什么事情吧？”杨文泉担心地问道。

    “放心吧，不会的。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，杨文泉这才放下心来。

    李铁柱再次举起手里的银针，然后对准陶慧珍的天容穴和期门穴，扎了下去。

    紧接着，李铁柱伸出两根手指，点在她的额头上。

    真气顺着李铁柱的手指，缓缓流进陶慧珍的身体里。

    霎时，陶慧珍如同触电一般，抽搐了一下。

    看到这样的情况，杨文泉紧张不已。

    “铁柱兄弟，你不是说没事的吗？”杨文钱问道。

    李铁柱没有说话，而是冲杨文泉摆了摆手，让他不要说话。

    在陶慧珍的身体里注入一定的真气之后，李铁柱将银针收起，再次帮她把脉。

    几分钟之后，看到李铁柱站了起来，杨文泉赶紧问道：“铁柱兄弟，我妻子的情况怎么样？”

    李铁柱思考了一会，非常认真地说道：“我能治好她。”

    听到李铁柱的话，杨文泉整个人都愣住了。

    过了好一会，他才回过神来。

    “铁柱兄弟，你……说的……是……真的？”杨文泉一脸不可置信的表情。

    李铁柱这么年轻，而且还是一个中医，他真的有这样的能力？

    杨文泉的心里，很难相信。

    他担心，李铁柱极有可能是为了骗取自己手里的空灵石，才这么说的。

    “当然是真的。”李铁柱肯定地说道。

    看到李铁柱如此的肯定，不像是说谎的样子，杨文泉觉得他或许真的有这样的人。

    反正，不管怎么样，自己都要试一下。

    “铁柱兄弟，那你能不能治好我妻子？”杨文泉带着恳求的语气问道。

    “可以，不过……”李铁柱的话刚说到一半，便停住了。

    李铁柱来找杨文泉，主要是为了得到空灵石。

    现在，有这么好的一个机会，当然要好好抓住。

    自己帮杨文泉治好他妻子的病，他把空灵石给自己，也是应该的。

    听到李铁柱这么说，杨文泉当然明白他的意思，因而说道：“铁柱兄弟，只要你治好我妻子的病，我自然会把空灵石送给你，就当是医药费。”

    杨文泉花高价拍下空灵石，就是为了给自己的妻子治病用的。

    要是有人能治好她的病，肯定愿意将空灵石双手奉上。

    “不过，咱们提前说好了，如果你治不好，我是不会把空灵石让给你的，出钱买也不行。”杨文泉继续说道。

    “这是当然。”李铁柱道：“我出去准备一些药材，回来就帮她治。”

    “铁柱兄弟，你对这里不是很熟悉。需要什么药材，写下来就好，我让人去准备。”杨文泉说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    随即，李铁柱找来纸和笔，把自己需要的药材写在纸上，交给杨文泉。

    等人把药材买回来之后，李铁柱跟杨文泉说了一下，让他按自己的要求去煎药。

    而李铁柱，则是拿出银针，开始帮陶慧珍治疗。

    唰唰唰！

    李铁柱的手快准狠，将一根又一根的银针扎在陶慧珍的穴位上。

    紧接着，李铁柱运转真气，通过银针，注入陶慧珍体内。

    用真气帮人治病，可不是一件简单的事情。

    不一会儿，李铁柱的额头就滴下了豆大的汗珠。

    李铁柱用袖口随便擦了一下，然后继续。

    不到半个小时的时间，李铁柱的衣服就全部湿完了。

    “铁柱兄弟，药已经煎好了。”这时，杨文泉端着一碗走了进来。

    “好，你放着就可以了。”李铁柱道。

    杨文泉把药放在床头柜上，然后站在一旁，看着李铁柱帮自己的妻子治病。

    “铁……”

    杨文泉刚想要说什么，李铁柱却道：“不要说话。”

    帮人治病的时候，李铁柱不希望被人打扰。

    听到李铁柱这么说，杨文泉赶紧闭上嘴巴，不敢再说话。

    又过了半个多小时，李铁柱站了起来，呼了一口气。

    稍微休息一下之后，李铁柱把扎在陶慧珍身上的银针收起。

    看到这样的情况，杨文泉忍不住问道：“铁柱兄弟，治疗完了？”

    “还没有，你把这些药喂她吃了。”李铁柱道。

    趁着杨文泉给陶慧珍喂药的时间，李铁柱把身上湿哒哒的衣服处理一下，顺便休息一会。

    等杨文泉喂完药，李铁柱重新回到陶慧珍的房间里，继续帮她治疗。

    不过，这一次治疗的时间比较短，只用了十五分钟。

    “如果没什么意外，再过两分钟，病人可以醒过来了。”李铁柱对站在一旁的杨文泉说道。

    听到李铁柱这么说，杨文泉心里既期待又担忧。

    他期待着这两分钟快点结束，但又担心会出意外，自己的妻子没有醒过来。

    杨文泉坐在床边，紧紧地握住陶慧珍的手，眼睛一眨不眨地看着她。

    时间一秒一秒地过去，杨文泉的心也变得越发紧张。

    眼看着两分钟就要过去了，可是，陶慧珍连一点醒过来都迹象都没有。

    这样的情况，让杨文泉紧张的心提到了嗓子眼。

    他的心里在默默地祈祷，祈祷自己的妻子快点醒来。

    咳咳！

    突然，就在杨文泉心里最后一丝期待要变成绝望的时候，陶慧珍咳了起来。

    看到这样的情况，杨文泉心里大喜，悬着的心也放了下来。

