
　　“开始讲评！！”

　　见所有人都恢复了正常，白霄没有拖沓，直接将特殊口令喊了出来。

　　而下方，众人也没有任何犹豫，脱口而出道：“助教好……”

　　对于高校学生来说，这是刻在基因里的东西，无论经历了什么，在剧情世界生活了多少年，都忘不掉这段对话。

　　下一刻。

　　光影交错……

　　过往种种，像无声电影般，在脑海中快速闪动。

　　只是，这一次情况有些特殊，陆离不仅快速重温了一遍自身经历，还看到了失联已久的哨戒星球。

　　军事基地内，到处都是悲剧。

　　“不要慌乱，清理掉眼前这群怪物，汇合在一起，这样我们就能获得一个安全区。”

　　“队长救救我，我过不去。”

　　无数单兵铠甲被高浓度酸性血液腐蚀掉，只剩下一台罗氏生物生产的准三代机，仍在勉强支撑。

　　可面对数以百计的异形，驾驶员还是情绪崩溃了，大喊：“谁来救救我，武器储量已经快空了。”

　　此情此景，陆离忍不住在心中低骂，“蠢货，快拔出近战武器，可以走。”

　　可惜，驾驶员注定听不到这句指令，更何况，这是发生过去的景象，只有穿越时空，才可能将悲剧逆转。

　　【我拿了两件武器，新型脉冲步枪和微型火焰喷射器，用黑色胶带将它们绑在一起，并在上面固定了一只手电筒。

　　（供能系统出现了故障，所有幸存者只能在黑暗中战斗）

　　另外，我还拿了一条轻型榴弹背带和基地自爆器的开关……】

　　中央控制台。

　　一本军事日记摊开，上面浸满了血液，旁边躺着一个瞳孔扩散的青年，他仰头望向天花板，事实上，那里已千疮百孔。

　　不远处，两只银蓝色的小异形跑过来，大口啃着尸体，它们需要补充大量营养物质，让自己尽快成长起来，以增加活下去的机会。

　　轰隆……

　　一道黑影坠下。

　　“这些是我的战利品。”

　　人类无法听懂的普罗米修斯语响起，这是最初入侵基地的神仆，它体型狰狞，由逆刃组成的长尾足有近百米长，而扇面状的头冠，如同一座王冠。

　　最关键的是，这鬼东西竟然会开口说话……

　　至此，画面静止！

　　成绩单出现在手中。

　　良久，陆离才从这一幕幕震撼的画面中挣脱，视线投向纸面。

　　血色字体浮现——

　　【第三次月考】

　　【考试难度：上不封顶，节节攀高】

　　【主角：陆离】

　　【饰演角色：平平无奇高中生】

　　【贴合度：73%】

　　【基础评价：F】

　　【特殊事件点：文化传播】

　　【介绍：你成功在大宇宙时代找到了知音，并将古代文化传扬出去，使之风靡上流社会，本人更是被整个风俗业奉为大师。

　　无数夜店的妈妈桑希望与您见上一面，得到些许指点。】

　　【评价提升：F→F＋】

　　（注：本场考试为大型世界，考生初始身份统一，仅初始地不同，后期发展路线由考生自身决定）

　　刚开始的讲评就让陆离愣住了。

　　果然，永远不要去猜测学校的评分方式，更不要去妄想，提前得知考试范围，能让自己在进入剧情世界后，快速脱颖而出。

　　【自选身份一：星际保安】

　　【贴合度：100％】

　　【评价提升：F＋→E】

　　【特殊事件点：虐杀异形】

　　【评价提升：E→D】

　　【自选身份二：万恶资本家】

　　【贴合度：100％】

　　【评价提升：D→D＋】

　　【特殊事件点1：异形培育大师】

　　【评价提升：D＋→C】

　　不知为何，陆离脑中浮现出一个干瘪、瘦小的蓝色身影，早知如此，当初就应该对它好点，虽说后期用德鲁伊之尸弥补了先天不足……

　　沙沙沙。

　　【特殊事件点2：资本巨鳄】

　　【介绍：有了你的加盟，一家股价严重下跌、即将被迫退市的生物公司，经过半年发展，成为星系内最耀眼的公司。

　　十年后，稳坐资本界第一把交椅，涉足军事装备、星际殖民、基因工程等重要领域。】

　　【评价提升：C→B】

　　看到这段评价后，陆离若有所思，他并不关心评价提升幅度，毕竟，重头戏还在后头，目前能拿到这个等级，特优生名额应该十拿九稳。

　　【十年后……】

　　这点值得注意，在前往哨戒星球时，罗氏生物只能算后起之秀，排在发现基因锁的六大生物之后，如今却成了业内巨无霸。

　　而经济发展离不开稳定的社会环境，由此推出，在被祈祷者追踪的岁月里，复仇女神星系并未遭到二次袭击，或者说，没有受到什么大打击。

　　但刚才场景回放时，那头巨型神仆的出现，代表着什么？

　　思索之际，血色小字继续浮现。

　　【自选身份三：人族先遣军指挥官】

　　【贴合度：100%】

　　【评价提升：B→A】

　　血色字体消失。

　　取而代之是金色，这并非陆离第一次遇到，在神话三国世界，他得到了终极奖励：

　　【歃血酒】

　　此物能帮助使用者领悟高品质将魂，并且，使用者在进入东方世界后，还能获得兵主蚩尤一定程度上的庇佑，堪称外挂。

　　【人类之光】

　　【介绍：传说级称号，仅限高等世界产出，需获得超过百亿同族的认可，名声在一域之地广为流传】

　　【品质：？？？】

　　【作用：自行探索】

　　【注：此称号不可交易，不可转让、不可掠夺，为学员陆离的专属物品】

　　坦白来说，陆离很讨厌校长这种藏着掖着的说明，但他认识不少高年级大佬，无非就是麻烦一点，特意去问问。

　　另外，问号越多，代表稀有度和价值越高，先前的歃血酒就是证明，需要陆离等到自己升入高年级，才有资格使用，这令白霄都忍不住眼红。

　　【史诗级任务：文明守卫战】

　　【世界影响度：2.45％】

　　【任务描述：牵制要塞级虫族生命体，为所在文明进入战争状态争取到了宝贵的时间】

　　【任务评价：优秀！】

　　看得陆离嘴角微微抽搐，好熟悉的味道，评价如此简洁，如此随性，使人不禁联想到校长大人，某位不着调的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第二章 评定开始免费阅读。https://xs.23sk.com 