    水东村的事情处理完毕。

    意识回归身体，张奕睁开眼睛的时候，看到一个化着浓妆的女子站在面前，不算太美，但也算不上丑，就是身上的风尘气息稍微浓了些。

    “需要VIP豪华服务吗？”那女人问道。

    “不用。”

    张奕摇摇头，接着就要离开。

    刚刚按摩师见张奕像是睡着了，就没打扰，耐心等待了一会儿，没想到对方睡醒就要走人。

    “这......”

    “难道是我长得太丑了？”

    见张奕头也不回地朝门外走去，按摩师陷入了沉思。

    “帅哥，你这么好看，姐姐我免费也可以啊？”

    “要不......我再倒贴点儿？”

    “都好商量嘛！”

    张奕：......

    脚下的步伐停顿一下，最终还是离开了。

    “哎......”

    刚出按摩房，就听到身后的房间里传出一道充满了幽怨和无奈的叹息声。

    离开“懂得都懂按摩店”。

    张奕开车返回。

    还是，后面跟着两辆车，一个是古姚倩，一个是赵铁柱和许青秀。

    赵铁柱看到张奕居然这么快就从按摩店里走了出来，人都愣了一下，手里的一桶泡面刚吃到一半，不得不扔进了路边的垃圾桶。

    “这家伙......居然这么快？”

    “效率玩家啊！”

    许青秀疑惑：“什么效率？”

    “咳......就那啥。”

    赵铁柱老脸一红，也不太好意思直白的说出口。

    许青秀想了好半天，才突然意识到了什么，脸颊两边飞速的出现两抹红晕，随后咬了咬嘴唇，歪头看向车窗外的景象，不说话了。

    张奕回到自己的杂货铺。

    因为古姚倩在半路上抄了近道，所以提前一步回到杂货铺，并且把杂货铺开了门。

    “老板，我下班了。”

    时间已经到了晚上九点多。

    古姚倩下班了。

    张奕自己待在杂货铺里，大晚上来买东西的顾客不多，张奕乐得清闲。

    门外的躺椅搬了进来，放在窗边。

    张奕躺上去。

    闭着眼睛，

    意识则是进入到了系统之中。

    刚刚派遣天兵斩杀两只A级异兽，不仅获得了许多愿力，还获得了一次抽奖的机会。

    “当前宿主剩余抽奖次数：两次。”

    看到自己有两次抽奖机会，

    张奕愣了一下：“系统，为何有两次抽奖机会？”

    “回答宿主。”

    “其一，是斩杀A级异兽，宿主因此获得一次抽奖机会。”

    “其二，则是因为宿主此次出手，救下了崇阳市分部所有的守夜人，乃是大善之举，积德累功，因此再获得一次抽奖机会。”

    听完系统的解释，张奕点了点头。

    系统抽奖，并非完全是按照斩杀异兽的条件来获取的。

    也与所行之事有关。

    就比如当初千里眼赐给守夜人一场造化，也让他获得了系统抽奖的机会。

    搞清楚了是怎么回事，张奕稍微有些激动和期待。

    “系统，全部抽取。”

    “抽取成功！”

    话音刚落，就听到系统的提示音在脑海里面响起。

    “恭喜宿主，获得‘帝君庙宇’！”

    “恭喜宿主，获得神明召唤之法：日游神、夜游神！”

    两道声音先后响起。

    而要说此刻最吸引张奕注意力的，毫无疑问就是后面的神明召唤之法！

    日夜游神！

    在神话传说当中，他们乃是负责分别在白天和夜晚四处巡游、监察人间善恶的神祗！

    “终于抽到神明了！”

    张奕兴奋。

    如果不算天兵，那么他上一次抽到的神明还是千里眼和顺风耳，过去这么长时间，终于再次抽到了新的神明！

    虽然说不是真君杨戬、羲和女神之类的狠人，但也已经相当不错了。

    “正好可让日夜游神率领天兵。”

    十二位天兵，以半数划开，分别于白天和夜晚巡视崇阳市，这与日夜游神的职责不谋而合。

    张奕没有急着将两位神明召唤出来。

    而是将目光放在另一个奖励上面——帝君神庙。

    查看奖励介绍。

    【帝君神庙：此为‘崇阳帝君’之神庙，使用后可生成一座愿力神庙，每当有生灵祈福祭拜，即可收获愿力。】

    【造建此座神庙所需条件：金粉、砖石、泥土、陶瓷、宿主自身精血，领域范围内百分七十的生灵认可。】

    “好东西！”

    张奕眼睛顿时一亮。

    要说他现在最需要的东西什么，那无需思考，一定是愿力！

    斩杀两只A级异兽，获得的愿力远超之前，再加上这段时间崇阳市生灵认可所获得的愿力，张奕距离达到D级只差五分之一。

    别看只是五分之一。

    若是单靠赐福赏善获得的愿力，恐怕至少也需要两三个月的时间。

    但现在，

    有了这座帝君神庙。

    只要有人愿意信奉祭拜，他就可以源源不断的收获愿力！

    “最重要的是，这次构建‘帝君神庙’所需要的材料大部分还都比较常见，即便是最贵重的金粉，花点钱也能买到。”

    “只是最后这个......领域范围内百分之七十的生灵认可......”

    张奕皱眉。

    上次处理守夜人分部的B级异兽复苏事件，三神现世，最终，他获得了崇阳市百分十四十的生灵认可。

    直到现在已经几天过去，也不过才堪堪达到了百分之五十而已。

    距离百分之七十，还差了不少。

    “还有......”

    “这个领域范围以内是什么意思？”

    刚刚想到这儿，便听到系统的提示音响起：

    “领域范围，指的是宿主当前神明的活动覆盖范围，以现在举例，宿主当前神明的活动范围就是崇阳市区域。”

    “提示：已生成的帝君神庙不会再消失。”

    “原来如此。”

    张奕点了点头，然后注意到系统后面跟着的那句提示，疑惑道：

    “系统，什么叫生成的神庙不会再消失？”

    系统立刻解释：

    “当宿主的愿力等级提升以后，神明活动范围也会增加，覆盖到其他城市后，人口基数的增加，就有可能出现达不到百分之七十的情况。”

    “例如，当宿主愿力等级达到D级以后，神明活动范围将提升至100公里。”

    “届时将会覆盖旁边的桐昌市以及鞑库市，即便当时宿主获得了崇阳市所有生灵的认可，在加入这两座城市以后，也不可能达到百分之七十的要求。”

    听完，张奕彻底明白了。

    同时还知道了，当自己的愿力等级达到D级，神明的活动范围即可增加到100公里！

    直接覆盖到隔壁的另外两座城市！

    “好！”

    张奕满意地点了点头：“既然如此，那最近这段时间就让天兵们在巡逻时适当的高调一些，以尽早达到百分之七十的要求。”

    虽然这样做肯定会让崇阳市守夜人分部那边忙翻天，但是为了能够尽早达到D级，他们忙一点就忙一点吧。

    毕竟，

    神明的活动范围扩大，覆盖到隔壁两座城市以后能够救下多少人呢？

    这点小忙，也是值得的嘛。

    看完这次抽取出来的系统奖励，张奕不再拖沓，在脑海里描绘日夜游神两尊神明的肖像。

    经历过几次以后，张奕的操作已经变得极为熟练。

    不多时，两尊神明的模样已经刻画出来。

    他们皆是作狱吏打扮，披散着头发，纱帽宽袍，气象雄阔，手里举着一块木牌。

    一个，写着“日巡”二字。

    是日游神。

    一个，写着“夜巡”二字。

    是夜游神。

    只是，他们还未曾点上瞳孔，所以没有彻底开启。

    看着两尊神像，张奕满意地点了点头。

    就在他将两神瞳孔点上的刹那，两尊神祗便是同时爆发出恐怖的煞气和威严，毕竟，日夜游神虽是神明，但相传却是在地府里任职的。

    崇阳市内。

    当日夜游神显现的瞬间，所有的蛇鼠虫蚁皆是疯了一般的朝反方向进行逃窜。

    刚刚回来的守夜人，也是莫名起了一身的鸡皮疙瘩。

    “嘶......”

    丁浩杨刚回来，就感觉自己脖子后面凉飕飕的，忍不住地缩了一下。

    “好恐怖的气息......是...神吗？”而作为A级守夜人的王梁，则是敏锐地捕捉到了这道无比恐怖的气息，他呼吸一滞。

    胡伟光同样愣了许久。

    张氏杂货铺内。

    已经被召唤出来的日夜游神同时躬腰弯身，朝着张奕露出敬畏的神色。

    “参见帝君！”

    “嗯。”

    张奕点了点头，吩咐道：

    “从今日起，你们各自带领六名天兵巡查崇阳市，斩杀异兽，赐福赏善。”

    “完成职责后，便可自行回到神灵空间之中，恢复实力。”

    “遵令！”

    日夜游神同时回应道。

    “千里眼顺风耳何在？”

    这时候，张奕再次开口说道。

    话音刚落，原本栖息在神灵空间里的高明、高觉出现在了张奕面前，同时躬身道：

    “属下在！”

    “你二人眼观千里、耳听八方，所以从即日起，你二人的职责便是每日早、中、晚三次监察人间，尤其要重点关注圣亚协会之人，如若发现，当立刻汇报与我！”

    听到张奕的吩咐，千里眼和顺风耳恭敬道：“遵令。”

    毕竟还在杂货铺里。

    虽然普通人的肉眼无法看到神明，且杂货铺的摄像头也在此之前就被他亲手关闭，但让这些神明在这里待久了总归是有风险的。

    所以，吩咐完后，张奕便让他们各自各司其职去了。

    现在是晚上。

    夜游神带领天兵去巡察人间，其他三神则是进入神灵空间缓慢恢复实力。

    ......

    ......

    刚刚返回崇阳市的张绮雯走在回家路上。

    作为学员，他们后来才知道，原来自己在水东村里合力斩杀的那只野猪异兽，竟然是由分部专门进行设置的！

    目的，就是为了对他们本周的训练结果进行一次考核。

    难怪前辈们都在。

    学员们或多或少还是有些遗憾的，这毕竟是他们第一次纯粹靠自己的力量斩杀异兽。

    本以为会是自己的荣誉，是一件值得自己感到骄傲的事情。

    结果......

    好在最后负责人对他们的表现进行了充分的肯定和赞扬，也算是稍微填补了内心的落差。

    回到杂货铺，张绮雯就看到张奕躺在藤椅上，闭着眼睛。

    现在已经很晚了。

    街道上已经几乎看不到行人，只剩下道路两旁孤零零的路灯，这个时间点，很少会有顾客到杂货铺里去买东西。

    张绮雯理所应当地以为张奕是在等自己，而且等着等着，就睡着了。

    心里顿时有些温暖。

    她走进来，快步到张奕旁边，伸出手指在张奕的肩膀处点了点。

    “张奕，醒一醒。”

    “嗯？”

    张奕缓慢地睁开眼睛。

    “谢谢你等我呀。”张绮雯忍不住地微笑。

    有时候，张绮雯觉得自己是悲惨的，很小的时候父母便离她而去，但有时候，她又会觉得自己是幸运的，拥有张奕这样的一个“哥哥”。

    虽然常会有些小打小闹，但若真的发生了什么事情，彼此一定会站在对方的身后。

    “可也就是因为这样，我才不能告诉你自己加入了守夜人呀......”

    异兽，

    神明。

    圣亚协会。

    无论哪一样，都不是作为普通市民的张奕可以去接触的。

    这些事情都太危险，也太过于敏感。

    比如这次，他们前往水东村执行任务，原以为只是一次普通的任务，结果没想到遭遇到了圣亚协会的埋伏，甚至还遇到了连京都守夜人王梁都无法处理的A级异兽。

    若不是在危急关头神明出现，真不知道他们最后会是怎样的结局。

    “回来了。”

    张奕看到张绮雯站在自己面前，问道：“吃晚饭了没？”

    “没呢。”

    张绮雯摇了摇头，随后说道：

    “哥。”

    “我想吃你做得蛋炒饭。”

    “大晚上吃什么蛋......”

    张奕原本觉得事情麻烦，毕竟这大晚上的，还得再煮饭洗碗，但听到张绮雯后面的那个字。

    “你叫我什么？”

    “哥。”

    张绮雯重复道。

    张奕乐了。

    能从张绮雯嘴里听到这个字也是蛮稀奇的，于是马上站起来。

    “好嘞，哥现在就回去给你做。”

    张绮雯开心的笑了。

    在她的视角里。

    张奕不会知道，她加入了守夜人以后，已经两次险些葬命。

    而在张奕的视角里。

    张绮雯不会知道，在她眼里这个身为‘普通市民’的抠门哥哥，竟然就是那位‘崇阳帝君’，诸神的召唤者！

