    时间一长，阿朱和阿碧都看不下去了，可又找不到什么好的理由去驳斥，阿朱径直上来，以婢女代小姐的名义，要求替王语嫣练功。

    秦然自是欣然答应，又抱起阿朱的纤细腰肢，如法炮制，将阴阳并济的北冥真气冠输入她的体内。

    一阵阴冷一阵阳刚的真气搞的阿朱站不住身体，冷时下意识的往秦然怀里去钻，热时香汗淋漓，面若桃红。

    阿朱是有修行武功的，虽然不高，仅仅只有三流的水准，可她真切的感受到，秦然的举动在不断帮她开拓着原本狭小的经脉，甚至有部分北冥真气随着经脉的运转干脆直接融入了她的体内，阿朱清楚，这对她日后的修行大有裨益。

    砰！若有若无的炸响在她耳边响起，阿朱惊喜的发现，她的内力修为居然突破了一个境界，从三流水准晋升到了二流水准。

    像这样直接损耗自身力量，直接为他人提升实力的做法可是极度耗费真气，就算是父子间，往往也很少采取这种行为。

    阿朱一开始义愤填膺，颇有替王语嫣挡色狼之意，可现在，她看向秦然的眼神却满是感激之色。

    阿朱气喘吁吁地败退，她眼睛一转，觉得不患寡而患不均，今天之事应该人见有份，不然阿碧在背后嚼舌头该怎么办，而且也应该让阿碧也获得这样的好处，立即又在阿碧耳边轻轻说了些什么。

    阿碧先是一脸惊讶，然后脸红耳热的向秦然走来，轻声道：“秦公子，可以也帮我教习一下吗？”

    “以后你们不要叫秦公子，未免太生分，叫秦大哥好了。”

    秦然来者不拒，又将手伸向阿碧的罗裙，开始耳鬓厮磨，轻轻教习起来。

    随着练功的深入，渐渐地被秦然的北冥真气，侵入了经脉，冷热并济又无比霸气的真气，一点点浸润着心田，弄的心思单纯，极少接触到男人的阿碧面红耳赤，手足无措。

    秦然心中暗笑，无论这些女孩再怎么聪明，可毕竟涉世未深，在男女之事上犹如一张白纸，任凭人留下印记，况且古代女子最看重的便是清白和第一次，一旦放开心结便温顺的很，像今天这种事情，有一就有二，有二就有三。

    他也刻意使出各种撩妹手段，讲着动人好听的情话故事，又下着允诺，在练功的每一个当口，都不放过调戏三女的机会。

    当然了，若是陌生人敢这样做，定然会被三女提防的死死的，连靠近都很困难，也就是秦然先帮助她们赶走了鸠摩智，获得了初步好感，随后又利用皇者气魄加深了这种好感，又不惜抛出绝世武功，耗费真气，这才有与美人耳鬓厮磨的机会。

    不过，这一切都是值得的，秦然看着三女对他的忠诚度增增的向上涨。

    阿碧一边要学习招式，一边要躲闪，当真是累得不行，身累心更累，实在累了，最后只能用气鼓鼓的美眸狠狠白着秦然，却任由他肆意揩油。

    秦然享受着美人在怀，心道这还真是不错。

    北乔峰南慕容，乃是天下最有名的两大强者。

    如今，北乔峰钟爱的女子阿朱，南慕容未来的未婚妻王语嫣，都在自己的怀中，这万物复苏的春天，还真是令人心情愉悦啊！

    不过秦然也注意到，三女对他的忠诚度达到七十五点后，便不再增长，仿佛遭遇了什么桎梏，这让他若有所思，想来必须消除慕容复在她们心中的影响，才能够真正的将忠诚度提到极限。

    不过他也没有在意太多，许多情侣乃至兄弟姐妹之间的亲密度都未必有七十五点这么多，短短一天之内，能做到这些已经很好了。

    一直到了傍晚时刻，王语嫣的俏丫环秋云才气喘吁吁地跑了过来，她先是偷偷看了一眼秦然，然后才对王语嫣汇报：“小姐不好了，夫人的船队靠岸了，夫人让小姐你速速过去。”

    王语嫣面色一白，看得出来，她很怕母亲李青萝，只得求助似得看向秦然。

    在这一天的练功中。她已经不知不觉将秦然视作亲近之人，其强势的表现，更是让她把秦然视为依靠，遇到难题下意识的要求助秦然，女本慕强，无可厚非。

    秦然微微一笑，抓起王语嫣的小手，一脸正气的说道：“表妹莫要惊慌，我陪你去见一见舅母。”

    阿碧已经被秦然揉地面泛桃花，却依旧撅起嘴，抗议道：“你可不是我家公子爷，你怎么能叫表小姐，表妹呢？叫的这么亲热？”

    阿朱也在一旁点头表示赞同。

    秦然不动声色瞥了阿碧一眼，心说就你这俏丫环最忠心，来日一定将你和王语嫣、阿碧一起弄上床榻，好好教训一通！

    表面上，他却不动声色的说道：“所谓‘表妹’的称呼，只是为了避免在王夫人面前说漏嘴，而演的戏而已，现在不叫表妹，一会见到夫人，说漏嘴了怎么办？”

    王语嫣、阿朱、阿碧齐齐花容失色，失声叫道：“你要假扮公子爷（表哥），见夫人？”

    秦然理所当然的点头道：“不然呢，我该以什么样的身份去插手这件事情？如今之计，唯有如此，才能弥消鸠摩智的大灾祸，或者你们再想一想其他办法？”

    三女对视一眼，各种茫然。

    她们要是有办法，又怎么会引狼入室，将秦然引入曼陀山庄，而后又被肆意调戏了一整天呢？

    三女中，心思最敏捷的阿朱颦眉道：“秦大哥，能否将你后续的计划告诉我们，我总觉得这其中有些不妥，公子爷一旦回来，和夫人对质起来，我们一定会穿帮露馅的。”

    秦然故作不悦道：“怎么，阿朱姑娘不信我？现在已经说了第一个谎，将鸠摩智这头恶狼骗到了琅嬛福地，若是你们不管，他便会在这里住下来，看光这里的秘籍，甚至变本加厉，将这些秘籍乃至整个曼陀山中霸占下来，

    怎么，阿朱姑娘只顾着参合庄，不管表妹家的死活吗？要知道，鸠摩智一开始要去的便是参合庄的还施水阁！”

