    之前骆小冰送去福满楼的松子，并没有在镇上售卖，而是直接送到了县城和省城。

    旁的松子味道苦涩还带着松油味，因此无人问津，骆小冰做的松子一经出售便大受欢迎。

    物以稀为贵，如今那些松子早就卖出了它们最初的价格的几倍，却仍旧没货供应，这也是欧阳启宇亲自来走这一趟的原因。

    松子容易保存，又卖得起价，欧阳启宇原本想着将这些松子卖到京城去，可这的松子实在是不够。

    骆小冰不知欧阳启宇心中所想，但是听了欧阳启宇的话后，她的思绪便已经转动起来。

    大兴村山上的松子是的的确确不多，除去入山口那些便全在深山里，这时候的深山过于危险，为了赚钱而不顾人命肯定不行。

    不过，她之前也考虑过这个问题，也打听过周围几个县也都产松子，所以想要更多的产量倒也不是不能。

    只是去旁的县，资金人力的投入都不少。

    思及此，骆小冰看向欧阳启宇，“我们这深山虽也有松子，但深山危险，若是欧阳公子觉得松子少了，不如咱们合作，我出法子，欧阳公子出人力财力去旁的县收松子，所得咱们四六分，我四你六如何？”

    她这是准备以技术入股，与那花茶和成衣一样，坐享收益。

    毕竟，她如今的钱并不多，根基也不稳，要是去旁的地方建松子作坊会遇到各种问题。

    前期筹备工作都得遇上不少阻力，而马上就要入冬，采松塔的时间也不多了，选择与欧阳启宇合作是目前最好的法子。

    然而，听骆小冰这话，欧阳启宇却是沉了脸，“骆娘子这个主意未免有空手套白狼之嫌。”

    欧阳启宇是生意人，生意人自然就想着利益最大化，四成的比例已经相当多了。

    这前期投入和人力物力都是他这边安排，而骆小冰只出一个法子就想得到四成红利，欧阳启宇觉得骆小冰要的太多。

    听着欧阳启宇那略带嘲讽的话，骆小冰神色却是不变，只淡淡看着欧阳启宇，与欧阳启宇那精明的眸子对视，“若是欧阳公子觉得我这是空手套白狼，便当我这话没说过。”

    欧阳启宇：“……”他这不是为了讨价还价么？

    可，看着骆小冰那一副不准备合作的模样，欧阳启宇忍了忍，才道，“你出法子，我给你一成红利如何？”

    在欧阳启宇看来，一成红利是相当的多了。

    然而，这次换骆小冰冷了脸，“欧阳公子既然没有合作的诚意，那便请回吧。”

    说完，骆小冰就直接转身。

    欧阳启宇这种看着十分精明的人，骆小冰早就防着他会压价，所以没有报心中所想的三成红利，而是报的四成，却没有想到欧阳启宇直接说一成。

    说实话，只是出一个并不复杂的法子，按理来说她也是白捡的。

    但同样的，她也是商人，她也看重利益。

    若是她愿意，她也不是不能自己去做这件事，只不过她去做会麻烦一些，速度慢些，想要资金回笼，怕是要等到下一季的松子成熟了。

    况且，她之所以要三成利润，那也是打着与福满楼长期合作的想法。

    若这次开口要四成却只得了一成，怕是往后也会被狠狠的压价。

    在没有找到旁的合适的合作对象之前，为了杜绝这一麻烦，她必须摆出姿态来。

    看着骆小冰毫不犹豫转身的背影，欧阳启宇微怔。

    原本他只当骆小冰只是一个普通的农妇，也不过是偶然发现了几样新奇的吃食罢了。

    身处他如今的位置要与一个普通农妇合作，且还亲自前来，可以说是给了对方极大的面子和诚意了。

    但是前提是对方真的只是一个普通的农妇，可显然，骆小冰那毫不留余地的背影已然说明了她并非只是一个普通的农妇。

    普通的农妇哪里可能有她的这份从容自信和魄力的？

    甚至此时此刻，他竟是在骆小冰的身上看到了几分他当初的影子，那时候的自己虽然一穷二白，可不也跟他一般孤勇、自信且从容的找到了与他合作的人？

    一时间，欧阳启宇对骆小冰倒是生起了几分的兴趣来。

    欧阳启宇眼里的兴趣，全都落在了正好出来的齐天昊的眼里，瞬间，齐天昊眸色变得冷厉起来。

    欧阳启宇敏锐的直觉感知到了危险，原本要开口的话就那么的堵在喉咯口，下意识就朝着齐天昊的方向看去。

    只一眼，欧阳启宇的身子就微微僵硬。

    他！为什么会在这里？

    虽然如今他只做普通打扮，脸上还有伤疤，但是欧阳启宇却是一眼认了出来齐天昊的身份……京城中，无人不怕的存在。

    “参……”欧阳启宇正想跟齐天昊行礼。

    然而，欧阳启宇才说了一个字，齐天昊便给了他一记凉凉的带着威胁之意的眼神。

    一时间，到嘴边的话被欧阳启宇生生的咽了进去，心中的震惊却是没有丝毫减少。

    骆小冰此时是正对着齐天昊的，所以齐天昊眼里那一抹冷厉之色她正好就看到了。

    一时间，骆小冰心中升起了几分狐疑，“你们认识？”

    那眼神，像极了看仇人。

    她确实是想过齐天昊的身份不一般，也想过齐天昊的仇敌可能离得不远，唯独没有想过他的仇敌竟然这么快就找了来。

    欧阳启宇那样的人物，一看就是她惹不起的。

    骆小冰紧蹙着眉头，心思飞快转动想着主意。

    看骆小冰那神情，齐天昊知道她这是误会了，连忙解释，“我不认识。”下意识的，他不想让骆小冰知道他真实的身份，因为他莫名觉得若骆小冰知道了，怕是会离自己远远的。

    骆小冰听着这话，抬头看向齐天昊，眼神中有怀疑。

    不认识？那为什么会有刚才那看仇敌一样的眼神？

    齐天昊被骆小冰那眼神看着莫名多了一种心虚的情绪，下意识就挪开视线。

    见欧阳启宇还是那副微怔的表情，怕骆小冰回头看出端倪，也为了打消骆小冰的怀疑，邃凉凉的开口，“我家娘子的主意价值千金，你想用一成红利买她的法子，是欺负她没人护着么？”

