    龚正看着死者穿的衣服非常时尚，上衣是一件潮牌卫衣，裤子是一条修身牛仔裤，脚上踩着一双男士豆豆鞋，脚脖子位置和手臂位置都有纹身，脸部表情格外扭曲，看样子死之前遭受了巨大的痛苦。

    这会不会是一场约架导致的呢？龚正大脑之中想到第一种情况。

    肖红拍了下还在思考的龚正：“你怎么看？”问道。

    “师姐我目前还说不太清，我最大的疑惑是他为什么会出现在这里？”龚正提出疑惑，“你看这里距离最近的一条跑道都要有二十米距离，他来这里做什么？”

    “是啊，他来这里做什么？如果是被人杀害抛尸到这儿的话也不可能，前面路口会拦截住所有车辆，嫌疑人总不能扛着尸体往这边来，而且我们来的路上也并没有发现滴落的血迹，难道他们是约在这里产生了争执？”

    几人围绕着现场找了一圈也没有找到被害人身份证明。

    肖红命令孙小庄先去调看一下公园大门口监控，结果很快就得到了回应，监控最近这几天一直更新维护所以并没有任何记录。

    “这边有情况，快过来。”法医突然间发出一声喊。

    龚正和肖红立刻转身跑过去，就在法医翻动尸体检查背部的时候惊奇发现身体下方有树叶有燃烧过的痕迹。

    看到这一幕几个人异口同声说出：“杀人焚尸。”

    “看这样子像是点着了又害怕着大火，这才用尸体给压上去。”龚正给出了自己的推断。

    “这个季节天气潮湿，单纯依靠打火机想要点着估计够劲，我看八成是点了好几次没有成功，所以放弃了。”法医一边检查一边说出自己想法。

    “那他怎么不点衣服？”

    “谁说不是呢。”

    如果这场火真的着起来，这里可是树林有极大可能引发大火，到时候尸体估计也就剩下个骨头架子了，那样破案肯定更加困难，现在想来还真是万幸没有点着。

    现场初步勘察完毕，肖红他们一行人返回刑警队针对这起树林凶杀案进行研判。

    陆涛忙完手头工作推开门走进来，坐在了门口一侧椅子上：“你们开会，我旁听一下。”说道。

    肖红点点头，站起来通过投影仪将从法医相机内拿到的相片上传。

    “这起案件根据目前所掌握情况可以确定以下几点。”

    “第一死者死亡时间初步推断为三天前。第二死者身上有多处刀伤，根据法医鉴定凶手用的是超市里可以买到的普通水果刀。第三死者身上以及现场周围都没有发现可以证明身份的东西，要么死者并没有随身携带，要么就是被凶手拿走了。”

    “目前法医正在对死者衣服进行指纹提取。”

    “大家说说看，这起凶杀案是什么性质？”

    肖红说完后坐下来。

    龚正站起来，走到前面，用手指着最后一张照片，也就是有燃烧痕迹的照片：“在死者的身体下方看到了燃烧痕迹，我感觉凶手目的性非常强，就是要杀人焚尸，只不过因为某种原因没有成功点燃火。”

    “要我说，这起案件不是情杀就是仇杀。”

    “说说看。”

    “依照我对案件分析死者应该不是本地人，如果是本地人的话三天内没有回家家属肯定会报案，但是通过我们调查最近这几天没有收到任何失踪人口报案信息，再加上他的那身打扮虽然看上去都是牌子货，不过法医说上衣和鞋子都是A货。”

    “这意味着他并非是有钱人，依照他的年纪情杀可能会更大一点。”

    龚正站在前方说出自己的推理和想法。

    陆涛在一旁抽根烟，吐出层层烟雾，自始至终他都没有表态。

    咚咚咚，咚咚咚。

    有人敲响房门，随后老冯跟杜强两个人推开门走进来。

    陆涛指了指身旁座位，示意他们两个人先坐下。

    “你们两个那边的案子怎么样了？”小声问道。

    “今天晚上动手抓捕。”

    “行，正好你们那边忙完了到时候过来帮他们一起调查这起凶杀案。”陆涛指了指大屏幕上的相片说道。

    “好，我们今天晚上先抓人，连夜突击审讯，争取明天拿下口供，到时候我们就过来帮忙。”老冯沉默片刻后回答道。

    陆涛点点头。

    “不过今天晚上我们抓捕人手不太够，能不能让龚正和孙小庄先过去帮我们一下？”老冯试探性的问道。

    “他们两个不行，这边凶杀案目前头绪比较乱，这样吧晚上我也参加等会我再去找老刘借几个人帮忙。”

    “那就太好了，谢谢你啊队长。你们继续，我们先提前跟特警队那边确定好时间地点。”

    老冯和杜强他们查了两三个月的电信诈骗案今晚要收网，因为要抓的人比较多，所以这才过来想要借人。

    两人离开后肖红他们的研判会继续进行。

    确定尸源永远都是放在第一位。

    没有被害人身份信息所有的调查都会受到限制，龚正本想提出调取道路监控查看，一想到陆涛曾经训过自己的话，果断选择了放弃这一念头。

    我还是先确定一个精确的时间点在执行吧。

    毕竟法医说的三天前到底是三天还是四天或者五天，这要是坐下来看视频还真不一定看到哪个月份。

    “队长你有没有什么好的建议给我们提一提？”肖红看着陆涛问道。

    陆涛深吸一口气，从椅子上站起来：“我的建议两点，第一先确定尸源，第二继续复查现场，只要是现场就一定会遗留下证据，可能因为时间问题被树叶或者杂草所掩盖住了。”说完把椅子推回去，扭头走出房间。

    看着他离开背影，几个人全都沉默下来。

    龚正转动着手中的笔，两眼盯着本子上的那些字看了又看。

    “龚正。”

    “哎，师姐。”

    “咱们继续复查现场吧。”

    “好，走。”

    回到现场，刚刚从车里下来，就被几个大爷和大妈拦住去路。

    “我们听说这里面杀人啦，是真的吗？”

    肖红跟大爷大妈们对视一眼：“不会影响大家生活的，平常该怎么样还是怎么样。”并没有给出直接答复。

    “啊？看来是真的，哎呦，案子什么时候能破掉啊。”

    “我们目前正在调查阶段。”

    “我可不敢来这里面跳广场舞了。”

    “我也不来了，正好这几天小孙子没人看，我还是老实在家待着吧。”

    “咱也不知道被杀的是谁......”

    听着大爷大妈在身后闲聊声，龚正心想，这个案子八成市局又要限期破案了。

