    “糟。”萧逸心头一惊。

    妖龙老祖如今的眼神，似极了当年在东域极寒裂缝下，冰尊者灵识看他时的眼神。

    只不过，那时冰尊者灵识是要给自己夺舍他的肉体。

    而今，妖龙老祖是要夺舍给赤龙。

    “别慌。”巨大黑龙看着萧逸灵识上的脸色，冷笑道。

    “你的肉体和一身天赋，老夫稍后会收下。”

    “如今，老夫更想看看你的秘密…所有的秘密。”

    哗…

    缠绕在萧逸周遭的空间力量，霎时暴走。

    “这是…”萧逸一惊，心头闪过一丝极度不妙的念头。

    对，是极度不妙，而非极度不安。

    这些空间力量，并未给他带来危机感，反倒是一股浓郁的厌恶感。

    巨大黑龙冷笑，“知道我们龙族的空间手段极致运用是什么吗？”

    萧逸不语。

    巨大黑龙阴寒笑道，“很快你便会知道了。”

    周遭，空间力量流转不停。

    轰…

    一声轰鸣，萧逸灵识剧痛。

    “又是心神冲击？”萧逸咬紧了牙。

    这一次的心神冲击，比之前强了千百倍不止。

    萧逸的脸上，写满了痛苦之色。

    但，心头仍旧沉静。

    他仍旧需要等待。

    如果十八舍利的大阵可以不要，那自然是最好。

    否则，即便拿了三分天魂，邪域空间也会是个难以收拾的祸患。

    他还是要等，等妖龙老祖自己露出破绽。

    机会，只有一瞬。

    如果他捉住了，他未必不成。

    这样的等待破绽，他再习惯不过了。

    刚才妖龙老祖查探他的身躯时，不时露出惊色，心神放松些许，但这还不够，远远不够。

    他还要等。

    “嗯？”蓦地，萧逸眉头一皱。

    在那极致痛苦之下，他竟觉自己的身体中，多了些什么。

    不，不止。

    这种感觉，愈发剧烈。

    不止身体，连灵识…不…应该说，似乎他整个生命中，都多了些什么。

    空气中，一个虚幻空间凭空而现。

    “这…”萧逸瞳孔一缩，这一次，是真正的无比惊骇。

    空间中，一道身影，一身劲装，明显是他萧逸。

    可，但身影转过头，露出的，却是妖龙老祖的模样。

    “怎么可能…”萧逸大惊失色。

    “没有什么不可能的。”巨大黑龙冷笑。

    “空间手段，神秘莫测，有缩地成寸，百里之地瞬成数尺长宽。”

    “有咫尺天涯，一步之间，横跨百万里。”

    “更有横渡虚空，有空间回溯等等。”

    “而我龙族的极致空间运用，便是蕴了这些所有空间手段能力。”

    “老夫。”巨大黑龙冷笑道，“将回溯你的一生，亲自感悟你这一生所历。”

    “你的一切，你这一生中的半分半秒，都瞒不过老夫的眼睛。”

    巨大黑龙的眼眸，紧紧凝视着萧逸，眼眸漆黑深邃。

    “额…好疼。”萧逸忍不住痛呼一声。

    “疼？自然是疼的。”巨大黑龙冷笑，“老夫等同在强行抽调你的记忆，你这一生所历，有些可能连你自己都忘记了，但却瞒不过老夫。”

    “老夫的心神，又蕴在你的一生所历中，你自是剧痛无比，比死还难受。”

    “不过放心，很快的。”

    “老夫可以让空间之回溯速度极快，快到超乎你的想象。”

    “你这三十年经历，在老夫眼中怕也不过是一分钟时间。”

    巨大黑龙的声音，极度阴寒。

    这种窥探别人一生的手段，恶毒如斯。

    “虽说需要耗费老夫一定的寿元，但也不过是老夫一秒寿元便可换你一日之人生。”

    “你这区区三十载人生，不过是让老夫损了一个时辰多些的寿元。”

    “窥探你这种可怕妖孽的一生，所有秘密，再值当不过了。”

    对于妖龙老祖这种古老存在而言，一个时辰寿元，怕也不过是眨眨眼，打个哈欠的时间。

    空间中，画面已然再回溯。

    萧逸的身躯，不，那是妖龙老祖的模样，已然在疾速行走。

    画面，不断倒退。

    身影，出了祖龙洞，周遭，是赤龙和紫宸妖尊。

    画面的倒退速度，极快，但却分秒不漏。

    萧逸的脸色，霎时苍白灰丧。

    转瞬间，已倒退至萧逸与赤龙交手，到萧逸蛰伏森林内，再到萧逸潜行游走祖龙禁地范围，布下十八舍利。

    一切，都在倒退。

    “武道舍利？”

    画面，微微定格，妖龙老祖惊疑一声。

    “好狡猾的小子。”巨大黑龙凝视着萧逸，“难怪你会被捉到祖龙洞，竟是你自己假意被捉，自己送上门来。”

    “想凭这些武道舍利激发大阵？可惜，你的身躯已被老夫禁锢，根本动不了半分手段。”

    “没想到还另给老夫送来了这份大礼，哈哈哈哈。”

    画面，再度流转回溯。

    萧逸心头一愣，原本面如死灰的脸色，顷刻恢复了正常。

    原本还以为妖龙老祖会发现这些大阵后，会断了他的手段，没想到竟自大如斯，不作理会。

    他启动这些大阵，压根儿不需要什么手段，只是一个念头罢了。

    “呼。”萧逸心头微微松了口气。

    画面，疾速流转，至回到中域，至与苏承谈话，再到之前连闯妖域。

    包括他的静坐、参悟、参悟中的所思所想，一切，妖龙老祖的心神都在重复经历。

    简单来说，重复了萧逸的这些经历，包括所思所想、参悟，妖龙老祖也将得到萧逸的所有武道参悟，所有掌控武道。

    十数息后。

    画面中，已倒退至萧逸出现于风圣山崖，初入中域之时。

    画面回溯流转的速度，极快。

    里头所经历之数年，画面不过是流转了十数息。

    但这一分一秒，妖龙老祖都未错过。

    “啧啧，没想到区区一个人族天骄，在中域数年之经历竟精彩如斯。”

    “从以微薄实力踏入中域，到一步步崛起，加入八殿，竟历无数坎坷挫折，却还是被你一一闯过。”

    “区区数年经历，仿佛比别的武者千百年加起来还要精彩万分。”

    妖龙老祖有些惊讶，但语气仍旧阴寒。

    又是十数息后。

    画面，已然倒退至东域，空间乱流之前。

    “东域？原来你是来自于东域那等小地方。”

    画面，继续流转。

    从深渊黑海之战，一直到极寒之地，再一直到裂天剑宗。

    这次，近一分钟后，画面方再度定格。

    画面，已定格在萧家。

    而画面中萧逸的身躯，亦无现今这般宽广。

    那…是他16岁之时。

    “啧啧。”巨大黑龙的语气，已然惊骇到极点，“从一个小家族中初出茅庐，再到闯荡四方，杀伐无数。”

    “所经所历，竟是挫折无数，处处不公，处处打压，只有寥寥一二人真心待你。”

    “难怪你会造就出如此可怕的心智，不…似乎还不够。”巨大黑龙惊讶自语着。

    ......

    第二更。