
余光瞥见皇上的脸色，似乎有些许的愠怒，他心下微沉，脚步坚定的继续朝里面而去，甩了甩袖子，快速跪在地上。

“臣，贺衍舟，不负所望，带来莱城捷报！”

说罢，他从袖口里面掏出奏折。

上面所述，不仅仅是莱城如何平息山洪，更有负责官员如何贪污，加上他们所招认的幕后指示。

皇上一目十行，扫视过上面所写，只觉得心惊，刚刚压制住的怒气，再一次涌上胸口，对陆雍彻底失望，将手中的奏折毫无意味的甩在他脸上。

“看看，看看你做的这些好事，说出去，皇族的脸面，朕的脸面都要被你丢尽了。”

陆雍身子一颤，刚想要叩拜大声喊冤，却被陆展仲先声夺人的截了下来。

“皇兄不会是又要喊冤吧！”他眸光冰冷，话声锋利的逼问道：“这一桩桩，一件件的事，皇兄都可以不认，都可以喊冤枉，可是若谎话说的多了，是不是连自己都快要相信了？皇兄，那些被活活饿死的灾民，那些无辜的稚子，午夜梦回的时候，难道你就不会心生歉意吗？”

“你，一派胡言！”陆雍眉头紧皱，厉声训斥他道，“本宫是你的长兄，如今父皇还在，你就如此无君无父的逼问我，究竟是什么道理，就算是你想要坐本宫的位置，也不能如此急迫吧！”

他在赌！

他刻意的说出这番话，就是想要勾起皇上的猜忌，从而减轻自己所犯的过错。

而贺衍舟对于他的小心思，自然也是一眼看穿，戳破道：“太子殿下，三皇子光明磊落，从来未做过什么苟且之事，这些为了灾区和灾民，更是苦心竭力，忙前忙后，若是两相对比，太子殿下您的所作所为，也的确十分让人心寒！”

他们吵得不可开交，皇上揉了揉自己的眉心，不想再继续费神下去，厉声呵斥：“罢了，太子这段日子，做的确实是过了些，就罚禁足东宫半年，日日手抄佛经，送至护国寺焚烧，也算是宽慰那些枉死的百姓。”

对此，陆展仲并不满意，他眉头紧锁，上前一步，还想要多说什么，却被身旁的贺衍舟拦了下来。

皇上这副模样，分明是想要护着太子，若是逼得太紧，反而会起到相反的效果。

贺衍舟眸光微深，纵使心中有千百遗憾，可是面上一点都没有表现出来，反而是低下头，准备告退。

对于他的识趣，皇上非常满意，夸赞道：“你这次做的很好，无论是平复灾区，安抚人心，还是对于那些贪官，都甚是到位，虽然你现在已经官职一品，但朕愿再给你一份殊荣，就封为思远伯，子孙永远可以承袭伯位！”

“叩谢圣上！”

贺衍舟还没有起身，就听见头顶的声音继续道：“现今太子不成器，京城防卫的兵权再交给他，就不是很妥当了，你如屡立战功，就先接任吧！”

相较于思远伯的封赏，实打实的兵权更彰显皇上对他的宠信。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69759934"  chaptername="第808章  封为思远伯">加入书签</a>
</div>
