    “轻轻，你没事吧？”龙云舟恢复正常后，司临立刻找到顾轻轻和君无，担心地问顾轻轻，眼睛还不忘扫描顾轻轻的身上，察看有没有伤口。

    “我没事，大师兄，”顾轻轻刚从君无的怀里退出来，摇了摇头，然后看向君无的手臂和后背，“阿无，你受伤了，快让我给你上药！”

    刚刚在君无怀里的时候，她就闻到了血腥味，知道君无肯定是受伤了，不过那个时候情况比较紧急，她也就没有开口，此时一站稳，立刻担心地要给君无上药。

    “不是什么大伤，你不用担心。”君无担心顾轻轻太自责，一边转过身子，弯下腰，让顾轻轻帮自己上药，一边温柔地安慰顾轻轻。

    如果不看他额头的冷汗的话，还真会被他的样子给骗过去。

    顾轻轻瞪了她一眼，“你闭嘴吧。”

    君无见顾轻轻眼圈有些红，连忙闭嘴，不敢再多说话，害怕顾轻轻真的哭出来，同时被顾轻轻担心，他心里也感觉甜丝丝的。

    君无胳膊上的伤口并不重，只是一点点划痕，但背上的伤口就比较重了，不知道当时撞到了哪里，有一道很深的口子，虽然他没喊疼，但从顾轻轻给他上药的时候，他骤然紧绷的肌肉，就能感觉出来。

    顾轻轻默默地帮君无上完药，然后把东西收起来，看向君无，“下次不要这样子，我可以自己保护自己。”

    “不行，”君无想也不想地拒绝，见顾轻轻要发怒，连忙拉住她的手，“保护你是我的职责，也是我的本能，我是不会看着你受伤的！”

    君无此时的眼神十分认真，看得顾轻轻心里酸酸的，只能败下阵来。

    司临和月昭他们见顾轻轻没受伤，而君无的伤口有顾轻轻帮忙处理，就转头去看巨型蜘蛛和荣峰主的战斗。

    脱离了蛛网之后，龙云舟悬浮在空中，距离巨型蜘蛛和荣峰主他们有一段距离，甲板上的弟子们在帮同伴处理伤口的时候，都在看荣峰主和巨型蜘蛛打斗，这对他们来说，可是难得的机会，到了荣峰主这个地位，基本上是很少动手的，就算动手，一般他们也看不到，此时自然要认真看。

    黑色的弯刀在荣峰主的手中就像他自己的手臂一样，用的十分顺手，每一次，都会给巨型蜘蛛带来一点伤害。

    巨型蜘蛛的壳是很硬的，防御力很强，即便如此，黑色的弯刀也能在上面留下痕迹，甚至能把有些地方的壳给弄碎，足以说明弯刀的锋利程度。

    “这蜘蛛的修为得有多高，荣峰主都已经仙帝了，手里的弯刀听说也是极品仙器，品阶和龙云舟差不多，就这样，都破不开这蜘蛛的防御，这也太变态了吧？”

    “还好我们今天有荣峰主，不然若是我们自己遇到的话，岂不是只有死的份？”

    “这东西看起来完全不像是我们仙界的生物啊，仙界从未出现过这种东西，它到底是从哪里来的？还有刚刚那个紫色的洞是什么？怎么看起来那么诡异？”

    “这谁知道呢？仙界这么大，我们也不是全都了解，说不定这东西也是仙界的，只是不太常见，我们没见过而而已呢。”

    “荣峰主也太厉害了，果然不愧是我崇拜的对象！”

    君无拉着顾轻轻的手，看着荣峰主的身影，眼神火热。

    他虽然拜荣峰主为师，但因为经常会顾轻轻在外面，接受荣峰主教育的时间并不多，而且他修为还不是特别高，有些招式他虽然已经记住了，但却用不出来，此时看荣峰主用，就能给他带来不一样的感觉。

    除了君无之外，司临也眼睛眨也不眨地看着荣峰主的动作。

    他虽然修炼的不是刀法，但这些招式之间都是有相通性的，荣峰主的刀法对他也有一定的启发。

    这头巨型蜘蛛的修为在大罗金仙境巅峰，若是晋升以前的荣峰主遇到，恐怕要耗费很长的功夫，还要用尽全力才能解决掉，但现在荣峰主已经晋升仙帝境了，对付巨型蜘蛛也只是比较麻烦而已。

    巨型蜘蛛吐出来的无论是蛛丝，还是蛛网，没有一个能近得了荣峰主的身体，都被黑色的弯刀给砍断了，同时弯刀也砍断了举行蜘蛛的一条步足。

    巨型蜘蛛被荣峰主打得直接进入狂暴状态，除了蛛丝和蛛网之外，它还往外喷毒液，它的毒液毒性很强，若是挨上的话，就算荣峰主有仙帝境的修为，也没有用！

    在毒液喷过来的时候，荣峰主小心的避开，然后弯刀旋转了一圈，来到了巨型蜘蛛的身后，紧接着，它右边的四条步足全部被砍断，它的身体上现在只剩下三条步足，身体直接矮了一截，移动的速度一下子变得很慢。

