    

    天佛寺内。

    小和尚明心这两日都明显睡不好觉，到了这天佛寺，他只觉得自己浑身上下都不舒服。

    如果不是师父一直要他平心静气，现在的明心都忍不住想要骂人了。

    可惜，纵然是想要骂人，明心也一句骂人的话都不会说。

    他只能够自己和自己生闷气，为什么信了师父的邪，跟着来了这天佛寺。他们烂陀寺过得好好的，师父非说是应劫的时间到了，非得来一趟。

    天佛寺这里的伙食倒是比起他们烂陀寺好得多，小和尚每日最为惦记的就是三餐的时间。

    今日，小和尚吃完了天佛寺的早餐，急急忙忙的跑向后面的演武场，准备去跟着练一练。

    他师父不让他修法，但是练练身体还是行的。不然他一个小和尚，没自保能力，很容易出事。

    他走到一半的时候，忽而见得几个人从他的身后超过，越过了他，先朝着演武场那边过去了。

    “哎，是大乾净妖司的人。”

    这么些天里，他总算是知道这些人都是大乾净妖司的人。

    净妖司的人在民间口碑很差，毕竟其中的人三教九流都有，行事风格极为邪异，只要为了完成任务，什么事情都做得出来。

    而若是事后找他们理论，找得找不到人还是两说，纵然是真的找到了，净妖司却不会认账，有什么仇怨，那都和净妖司无关，敢来闹事，直接关入大牢。

    这就是为什么沈长安破了朝廷的阵法，反而得到了各地修行者的称赞。

    这些修行者才不管你谁当家做主，谁要造反呢。大乾的人蛮横无理，不讲规矩，那大乾自然就是和他们站在对立面的。紫微宫这种名门正派，投靠了大乾过后，那就是朝廷的鹰犬爪牙，杀了都不可惜。

    沈长安为了民众，一怒之下破了朝廷的阵法，不惧强权，这样的人才是好汉子。

    烂陀寺自然和朝廷没有关系，小和尚平日里面虽然不和外界的人接触，但是圆清大师对于净妖司也没有好脸色，连带着小和尚对于净妖司的感官也十分的差。

    遇到了这群人，他下意识地停下了脚步，站在了一旁，等待他们先过去。

    那些人倒是颇为习惯了这种事情，只是看了小和尚一眼，没有多说什么，直接便离开了。

    小和尚这才小心翼翼地呼出了一口气，喃喃道：“遇到这群坏人，运气真差。”

    这时候，一个念头闪电般地从他大脑之中划过。

    “不对啊，净妖司的这群家伙是坏人，他们抓来的人……岂不是，岂不是很有可能是好人？”

    一想到这里，明心的内心之中，顿时变得焦急了起来。

    净妖司的职责是抓妖魔，这一点明心也不是不知道，但是据他这些天看到的情形来判断，被抓来的那个人，好像就是个年轻的小伙子而已。

    他还听过伙房的火头僧说过，那小子看起来就不经打，换他来都能打七八个。

    火头僧爱说大话他知道，但是对方既然说能打七八个，那就意味着起码能打的赢一个。

    连火头僧都打不过的人，能是个什么大奸大恶的家伙？

    “不行，得去看看。”

    小和尚这么想着，偷偷朝着那些人居住的地方摸了过去。

    这地方倒是没人防守，他们好像也不担心里面的那个人逃走一样，只有在这人居住的隔壁房子里面，还有一个人留着，特地在看守他。

    小和尚这些时日里也见到过里面的那个人，对方并非是出不来，只是一直待在里面，不肯出来罢了。

    那个人现在还没有被关进去，还须得等待时机，等到时日一到了，就要将其放入天佛塔之中。

    明心悄悄地摸入这里，然后小心翼翼地推开窗子，翻入了里面。

    王岳就坐在其中，正一脸茫然地看着翻入其中的小和尚。

    “小和尚，你是不是走错路了？”他好奇地询问道。

    明心摇了摇头，说道：“我没走错路，我就是想来见一见你。”

    王岳不由得讶然，疑惑道：“见我？你想见我做什么？”

    小和尚认真地想了想，随后说道：“我有个问题想要问你。”

    王岳不禁感到好笑，他觉得这大概是个没见过外界的小和尚，好奇外面的世界，但是净妖司的人又不理会他，只能够前来找自己。

    “好吧，你想知道什么？”

    小和尚立刻问道：“我想问，你犯了什么罪？”

    王岳愕然一怔，没想到小和尚居然来问他这个问题。

    他叹了口气，最后无奈地说道：“我杀了人，所以被送到这里来了。”

    “你，杀了什么人？”小和尚追问道。

    “我在龙帝的宴会之上，舞剑杀人，杀了很多朝廷的大臣，所以，我就被送到这里来了。”

    “原来是这样。”小和尚点了点头，说道：“果然，你是个好人。”

    王岳愣了愣，随后苦笑道：“我哪是什么好人，好人怎么会杀这么多的人……”

    小和尚却是摇了摇头，直接说道：“你刚刚对我说的，是真话，我能够感觉得出来。而且，你杀了人之后很愧疚，这很显然不是你自己的想法。”

    “你，能看到我的内心？”王岳奇道。

    “不，我不是看到你的内心。”小和尚顿了顿，想了想措辞，随后才说道：“只是，我能够体会到你的感受而已。”

    说罢，他已经推开了窗子，又悄悄地溜出去了。

    临走的时候，他还探了探脑袋进来，小声地说道：“对了，天佛寺里面很不宁静，你一定要小心。如果之后有机会的话，我会记得来救你的。”

    王岳一脸茫然，浑然不知道明心说的是什么意思，只是摇了摇头，无奈的叹息。

    “你既然都听见了，为什么不走出来？”

    “你废话太多了，以后少和其他人接触。”隔壁传来了玉清仙冷冷的声音。

    她当然不可能发现不了明心的行为，只不过看在明心是个小孩子的份上，她懒得计较这么多。王岳都快要死了的人，临死之前，多和人说一说话，也没什么不好的。        

