    刘沉香没搞懂眼前两个异人究竟再搞什么幺蛾子，但毕竟吃了人家一顿饭，回答几个问题而已，他也觉得没什么。

    于是便点了点头道：“你们问吧。”

    于寇文点了点头，出声问道。“请问客官，您是叫刘沉香吗？”

    刘沉香沉默了一下，他倒是想隐瞒，但从对方的态度来看，这个名字多半还是已经确定了的。

    所以他并没有隐瞒，而是直接道：“没错，我叫刘沉香。”

    “那么您的父亲是否名叫刘彦昌，母亲是三圣母杨婵？”于寇文又问道。

    只这一句，直接吓得刘沉香手中出现了宝莲灯。

    他手持宝莲灯，对准了于寇文和蕊蕊，声音有些忐忑的道：“你们是什么人？”

    于寇文和蕊蕊对视一眼，都从对方的眼眸中看出了一丝喜色。

    名字对上了，经验的数量原因也对上了，手里还有宝莲灯，这人还能有假的？

    应劫者的身份跑不了了。

    “你不用紧张，我们大道公会的异人遵循大道行事，绝不会轻易干涉你们的私事。”于寇文安抚刘沉香道：“我们只是因为从你身上看到了一丝应劫者的可能，所以打算帮助你而已。”

    “应劫者？”刘沉香一愣，这个说法他也在网上看到过。

    据说自洪荒世界创建一来，为了完善自我，在天道的推动下，每个元会都会有大劫诞生，其中又夹杂着无数的小劫难。

    大劫一来，则需要洪荒大地上所有生灵共同应对，而如果只是小劫难，则会诞生一个或者数个应劫者，去推动劫难的运行，渡过此劫。

    按照这样的说法，万年前取经的旃檀功德佛他们便是当时的应劫者。

    不过这一学说并没有得到大唐官方认可。

    刘沉香没想到，这一学说居然有真实存在的可能？

    “我是应劫者？”刘沉香指了指自己的鼻子，表情有些疑惑道。

    “应该没错了，每一次劫难，都关乎天地众生，你身为应劫者，将是这次劫难的关键，故此，我们公会决定帮你的忙，让你能更顺利的成长。”于寇文说道。

    “你们不会骗我吧？我要怎么才能相信你们？”刘沉香疑惑道。

    “我们异人虽然也有许多行事跳脱不着调的，但你应该听说过，只要我们缔结了任务关系，一般情况下，绝对是不会违背原则的，只有完成任务之后，我们才算断绝了因果。”于寇文说道。

    “这点倒是和林院长说的佛门愿力修行有点相似了。”刘沉香喃喃道。

    “你这样想倒也没错，我们异人就是靠任务来进行修炼的。”于寇文点头道。

    “难怪了。”刘沉香恍然大悟。

    难怪他没钱对方也能给他饭吃，甚至给别人饭吃，原来他们是修愿力的啊。

    人的祈祷越真诚，供给的愿力就越多，异人的招待也就越好。

    相对的来说，如果你心里没有感激，供给的愿力几近于无，异人便会随便打发你。

    这样一来，网上那些被异人区别对待的人也找到了原因。

    “那么，你们是想我给你们发布任务，帮助你们修行吗？”刘沉香问道。

    “大致如此。”于寇文点头笑道。

    他当然不是这样想的，不过能让刘沉香误以为他们所求是这个，那就最好了。

    “那我现在就能给你们发布任务吗？”刘沉香问道。

    “当然可以！”于寇文点头。

    “那我现在想去花果山，你能带我去吗？”刘沉香试探性的道。

    与此同时，在于寇文的眼前，也浮现出了一条任务提示。

    那正是刘沉香发布的任务。

    在成为应劫者之后，他的经验池，或者说唯心力相对于普通人可要多太多了。

    换算成经验，他的经验池现在至少上千万。

    所以虽然只是一个普通的接送任务，但由于其对于刘沉香的意义比较重大，于是也给了于寇文数十万的经验奖励。

    看到奖励来的经验之后，于寇文微微咋舌，但旋即还是面不改色的道：“当然可以。”

    “我这就算发布了任务吗？”刘沉香问道。

    “没错，而且我也已经接受了。”于寇文点头道。

    “我损失的愿力会对我有什么影响呢？”刘沉香还是有点不敢相信这么简单就能驱使异人。

    “不会有任何影响的，你放心吧。”于寇文笑了笑，说道：“你是打算现在就走，还是在万狐城多待两天，准备准备再出发？”

    刘沉香救母心切，当即便出声道：“如果可以的话，直接带我走吧，我等不了了。”

    “好，我们马上就为你安排最快的遁光飞梭，保证在一天之内送达花果山。”于寇文也不多问，直接便回答道。

    这个回答让刘沉香稍微放下了一点戒心，不过也他也没有完全相信于寇文。

    毕竟出门在外，骗子这么多，他谁也信不过。

    但随后发生的一切就让刘沉香稍微有点相信于寇文是对他好的了。

    在于寇文的安排下，蕊蕊给刘沉香带来了一系列的物资支持。

    其中有吃的有穿的，还有娱乐用品。

    从这些东西上散发的灵光来看，就没有一个差的。

    反正以刘沉香的见识来看，那些穿着里面的随便一件东西，都肯定得达到仙器级别。

    所有人都知道异人富有，但富有到这种程度，着实还是让刘沉香有不小的惊讶。

    “现在还有一些时间，下午我们分会申请的遁光飞梭才能到来，小哥哥你要不要出去逛逛？”蕊蕊笑着问道。

    刘沉香思考了一下，本想拒绝，但考虑到还有这么长时间，而且貌似给异人发布任务对他们有好处，所以本着补偿的心理，他还是点了点头道：“麻烦你了。”

    “不能这样说哦，小哥哥。”蕊蕊笑道：“你要说，请你带我去街上逛一逛。”

    “哦，请你带我去街上逛一逛。”刘沉香点了点头，旋即有些不自在的说道：“能不能别这样叫我。”

    “那我该怎么称呼？要不，公子？”蕊蕊问道。

    “嗯，就这样吧。”刘沉香点了点头。

    “好嘞，刘公子，我们走吧。”蕊蕊笑道。

    旋即，刘沉香恢复了原来的样子，身穿一袭宝光暗隐的仙衣，手中拿着一柄做工不凡的仙扇，就这样在蕊蕊的陪同下走在了万狐城的街道之上。

    一边走，蕊蕊也在给刘沉香介绍着周遭的一切。

    “这边是多宝殿，是我们公会专门售卖宝物的地方，顺带一提，天庭的锻器真君其实就是我们公会的会长，他手下掌管着十万锻器仙匠，天庭内近半的仙兵都是由他们锻造出来的。”

    “这边是武盟的商行，平常就卖点武道侧的武功秘籍什么的。”

    “这是仙盟的商行，我们和他们也有合作，一些小技能...额，小法术，他们这里都有售卖的，有时候他们也拍卖一些仙品的功法，不过不多，而且基本都很贵，主要是赚你们这种NPC的钱。”

    ......

    一路走下来，刘沉香也算大开眼界。

    有些时候，他的眼睛在某些小玩意儿上停留的时间稍微长一些，蕊蕊便会去将东西买下来送给他。

    着实让他过了一把少爷的瘾。

    就在这时，刘沉香忽然瞥到了一个特殊的地方，看到上面穿着清凉，狐耳狐尾的少女们，他不由脸颊红润了起来。

    “那是万狐楼，万狐城唯一合法的春楼。”蕊蕊解释道：“公子如果您感兴趣的话，我可以带您去走一遭的。”

    “不...我不感兴趣。”刘沉香猛的摇头道。

    说着，刘沉香就想要转身离开。

    “别跑！臭丫头，快回来！！！”

    忽然，随着一声喝骂，一个衣衫褴褛的赤脚狐族少女从万狐楼中跑出，径直朝着刘沉香所在的方向跑了过来。

    而在她身后，则跟着几个凶神恶煞的狐族男子。

    在那狐族少女即将撞到刘沉香时，蕊蕊身形一动，陡然间便将其击退了出去。

    “啊，哎哟~！”

    那狐族少女吃痛，想要爬起来继续跑，却已经被追上来的狐族男子抓住。

    “公子，你没事吧？”蕊蕊看向刘沉香问道。

    “我没事。”刘沉香看着一边正在被教训的狐族少女，疑惑道：“这是什么情况？”

    “逼娘为娼，或者说被父母卖到这里，年龄到了却不愿接客之类的吧？”蕊蕊叹了口气道：“狐族内很注重实力的，修行天赋不行的狐族女子或者男子，就只能被卖到万狐楼为他们赚钱，这里又比较特殊，暂时也没有谁来管，所以就有了这些事情。”

    其实有一点蕊蕊还没有说完，那就是万狐楼的出现，他们分公会其实也是默许了的。

    甚至背后他们还有分红。

    不过未免造成刘沉香的恶感，这些她就没有说了。

    “放开我！我才不要和那个糟老头子....”那狐族少女挣扎道。

    “啪~！小丫头还敢反抗，魂咒的好处是还没享受够吗？”

    一个耳光下去，那狐族少女脸肿了大半，嘴角鲜血流下，眼中满是不甘心。

    “你怎么打她的脸，踹肚子啊，脸打坏了又要花钱医，小心扣你的薪水。”旁边一个狐族男子怒道。

    看着眼前的这一幕，刘沉香心头不由得有了一丝动容。

    “蕊蕊，我们能帮忙吗？”刘沉香沉声道。

    “公子，您知道该怎么说吧？”蕊蕊笑道。

    刘沉香一愣，但旋即便笑道：“蕊蕊，帮我把那个狐族少女买下来。”

    “遵命！”蕊蕊点头，旋即便脚踩祥云，飘到了那狐族少女身边。

    此时，那狐族少女身边的男子正要动手，却被蕊蕊喝止了，蕊蕊道：“且慢动手，这狐女我们家公子看上了，出个价吧。”

    “这....”为首的那狐族男子显得有些为难，说道：“阁下，这不合规矩啊。”

    “看看这是什么？”蕊蕊亮出了他们大道公会的身份玉牌道。

    “原来是大道公会的大人，恕我们眼拙，如果这位公子看上她，那是她的福分啊。”那狐族男子说到这里，有些犹豫的道：“不过我们万狐楼培养一位狐女也不容易。”

    “五十万元，我知道你们的，这个价码再合适不过了。”蕊蕊说道。

    “多谢大人，多谢大人！！”那狐族男子露出笑容。

    旋即，蕊蕊便直接与其做了交易，将那狐族少女给买了下来。

    当蕊蕊带着狐族少女来到刘沉香身边时，他都还有些发愣。

    “你叫什么名字？”蕊蕊对那狐族少女问道。

    “胡玉。”胡玉好奇的看着刘沉香回答道。

    比起服侍糟老头子，还是这个赏心悦目的少年公子更让她满意。

    “记住我家公子的名字，刘沉香。”蕊蕊说道：“从今以后，你就是公子的人了，明白吗？”

    胡玉点了点头，说道：“我明白的。”

