    魏潜恍然大悟，说道：

    “原来如此，将军高明！”

    齐云海笑了笑说道：

    “魏大统领，你想成为将军的路，还远的很呐，好好干，好好学。”

    别看这一招很简单，但却很粗暴，没有一个奸细会耐得住性子，他们一定会暴露。

    但也很危险，这其中有一点处理不当就容易造成极大的危险。

    刘智看着齐云海的背影内心暗道：

    “齐将军还是着急了！以前的齐将军可不是那么容易冒进的。”

    出事之前，齐云海绝对做不出这样的决定，因为在他的脑海里一定要将不可控的因素降低到最低。

    如此他才敢出兵杀敌。

    可还是一招失误，葬送了所有。

    现如今朝廷也有了让齐云海退居到后方的打算，让他带门派修士训练就是一个信号。

    至于魏潜？魏家军那么有实力的部队为什么不在前线？

    因为上方看魏潜有做将军的潜力，而且魏潜还是齐云海带出来的兵，派他跟着齐云海，一是为了安抚齐云海。

    二是为了让他学一些真本事，以后有机会直接就是将军。

    顺便在这里接手一些齐云海的手下。

    朝廷打的这些如意算盘齐云海当然知道。

    所以齐云海要在还有实权的时候再打出一个漂亮仗来证明自己。

    这也是没办法的事，退居后方，对于一个久经沙场的将军来说，就是折磨。

    希望明天一切顺利吧，不要出意外才好。

    次日凌晨，天还没亮石方就感觉到营帐外有一些细微的动静。

    不多时，有几个老兵掀开了营帐，走了进来说道：

    “是石千户吧，今天的秘密行动马上就要开始了，请您前往练兵场集合！”

    说完，那几个老兵抱拳退了出去。

    石方微微凝眉，刚才那几位老兵他从来没有见过，浑身上下散发出来的肃杀之气骇人无比。

    这些人都是久经沙场的老兵！

    虽然他们的修为并不算很强大，只有破釜境的感觉，但总体实力异常强大。

    没有犹豫，石方迈步走了出去。

    视野一下开阔了起来，他这才发现整个营地之中遍布老兵。

    足足有几千人！

    这些老兵各自分成几波人挨个把人叫出来。

    让人感到较为诡异的是，不管是老兵还是门派修士的动作都仿佛被隐藏了起来。

    几千人如同幽灵一般飘荡在周围，让人察觉不到一点声息。

    不仅如此，整座军营都安静无比。

    说不出来的诡异。

    石方微微皱眉，喃喃道：

    “这是什么大道之力？”

    这么多人的动作他竟然也没有多少感知，而且周围并没有阵法运转的痕迹。

    所以，这只有可能是大道之力造成的影响。

    能辐射整个军营，足足几万人，看来施展此项大道之力的人实力修为定然不俗。

    难不成是齐云海？

    要不然就是刘智！

    这两个都是造化境的强者，石方之前仔细感应过他们的气息，强大无比，给人一种深不可测的感觉。

    比他见到的所有造化境的实力都要强大。

    很快，答案揭晓。

