    “咳咳，是啊！今晚的月亮好亮！”在战场上向来杀戮果敢的唐刀迎着弯弯的眉眼，竟鬼使神差的回了这么一句。

    “嘎嘎！”不远处一个正在埋头挖战壕的士兵发出古怪至极的声音。

    唐刀都不用斜眼看，就知道那货的脸肯定是红的，被憋红的。

    至于嘛！老子说月亮好亮有啥子错？

    “干活儿，看老子累成个狗样，很好笑是吧！”另一位班长模样的老兵训斥他的属下，说完还不忘冲唐刀龇牙笑笑。

    虽说唐刀的领章现在还是个中尉，但能陪在两个最高指挥官跟前的，哪能是普通人？老兵可是有眼力劲儿的。

    就是，唐刀也能看到他眼角笑出的鱼尾纹。

    显然，他刚刚的回答，很尬！

    “我是江南人，却是生平第一次来松江，有劳唐中尉，不，是唐中校陪我看看？”澹台明月抿嘴微笑，却是落落大方的提出邀请。

    或许是人家大记者还有杆笔在他这儿，拿人手软的唐刀这会儿可没在仓库那会儿摆谱了，也或许是突然加速的心跳让千锤百炼的特种兵失去了昔日冷峻，当下只能故作镇定，手一伸：“请！”

    松江城虽然不小，但却还保持着古朴的风貌，路灯这些自然是没的，不过全城现在几乎都是工地，处处都是篝火，加上天上的月亮就如同唐刀所言，还挺亮......

    所以，想趁黑干点啥，那是别想。

    其实唐刀的意思是，很安全。

    松江这会儿当然够安全。

    在他的建议下，全城居民基本都疏散了，留下的民夫为防备有日方间谍，也检查了身份并特意由各街坊负责的坊长确认过，凡是近几年来松江的一律不准留下，并且每人随身物品都经过详细检查。

    这一查，还真是查出不少有嫌疑的家伙，有的随身带着匕首，有的带着短枪。

    做为松江县长的王公屿那会儿可没工夫管你什么江洋大盗还是日本人间谍什么的，有武器，还想留在这里当民夫，那定然是有什么歪心思。

    在这个时候，有歪心思的，一律可按战时军法从事。“啪啪”一阵乱枪就把一帮打错了主意的家伙们给当场干掉了。

    包括哪些偷偷摸摸藏起来的，一旦被搜查出来，如果不是有十人以上为其作保证明他是土生土长松江人，不过是不想离开家乡，基本也是严格执行军法的对象。

    这一招，放在和平时期就是残暴不仁，可在这个时候却是极大的震慑了还想留在松江城搞事情的家伙们，一天的时间，就把松江彻底变成安全地界。

    而且，这里可是有着三万余武装军人的‘工地’，放眼望去，除去人以外，看到最多的就是各种枪在月光下闪着森然的寒光，光这阵势都能让有想法的人没了任何想法。

    两个人就沿着人声鼎沸热火朝天的十里长街，一路走向东门，唐刀在前，澹台明月跟在后面。

    一男一女奇特的组合吸引了不少人的目光。

    67军的许多人并不认识唐刀，但却认识澹台明月，打招呼的络绎不绝，澹台明月皆微笑点头致意。

    “这家伙谁啊！这么跩？”有67军军官看着昂首阔步走在自己女神前面的唐刀很是不爽。

    不过那也就是在嘴上说说，绝不可能去挑衅。

    原因不是唐刀本身看着很牛逼，而是唐刀和澹台明月身后二十几米紧跟着的警卫，两名警卫可都是紧握着花机关冲锋枪，眼神警惕的看着四周，臂章上清楚的显示着他们所属67军军部直属警卫营。

    谁都不傻，能让澹台大记者像个小媳妇般跟在身后的男人，又还能让军部警卫营大老远暗中保护的，谁跳谁傻逼。

    果然，他们的感觉是对的。

    距离他们不远处有43军的，眼见唐刀两人已经走远，咧着嘴提醒友军的老兄：“老兄你若是带着一百多号人和小鬼子一个步兵联队硬抗两天，你也可以这么跩？”

    “他是唐刀？四行营营长？”

    “不然呢？”

    “嘶......”东北军上尉倒吸一口凉气，哀叹：“完了！完了！”

    “咋的了，连长？”一个小兵好奇发问。

    “还问啥啊！连长的单相思结束了呗！”他身边的老兵开了句年轻连长的玩笑，顺便兜头给小兵后脑勺一巴掌。“赶紧干活儿，战壕不挖深，明天鬼子的重炮轰过来炸死你个狗日，老子可不帮你埋！”

    人疲惫的时候，如果找点话题，可以减轻疲惫感，士兵们嬉笑着投入繁重的工事挖掘中，年轻的连长其实也没表面上看着那么愁眉苦脸。

    或许，只有昂首阔步走得帅到不行的唐中校，心里有点慌。

    别看两世为人，前世今生他都没有和女子独处的经验，澹台明月不说话，他硬是找不到话题，或许只有大步向前，才能让他的心平静一点。

    走出东门，就是护城河。

    站在连接城门和另一边街区的桥上，宽不过二三十米的护城河就在脚下静谧的流淌着，在月光下就像是一条玉带包围着近在咫尺尚有些喧闹的松江城。

    见唐刀选了如此显眼的一个位置。

    两个警卫也不再隐秘身形，分列在桥的两端，警惕的望着桥两边。

    唐刀其实早就察觉了两个警卫的存在，吴中将在作战会议上就已经定下规矩，全军所有少将级指挥官只要出各自指挥部，必须得有四人以上警卫随同，将非战争因素减员的可能性将至最低，在自己的地盘上也不能大意。

    这两个警卫，应该是一直跟在中将军长不远处那位人高马大的中校警卫营长亲自指派的，虽然唐刀用不着，但并不代表他会拒绝对方的好意。

    “你.......”

    “你.......”

    两个站在桥上的男女几乎同时开口发问。

    澹台明月嫣然而笑，“你先问！”

    “你不是应该在租界？怎么跑67军这儿来了？”唐刀搜肠刮肚，也就只能找到自己和这位大记者有这么一点联系。“还有，你的战地日记，我看了，写的很棒，我替参与四行之战的所有弟兄谢谢你。”

    “问完了？”澹台明月一反上次唐刀所见的清冷，很女人的给唐刀一个大白眼，也不直接回答唐刀的问题。“那该我了。”

    “问完了。”唐刀隐隐有些牙疼。

    这完全和唐刀熟悉的与男人打交道是完全两种不同的模式。你让我问了，可你的回答呢？

    “我想问，那杆笔坏了没？”澹台明月将目光投向远方，轻声问道。

    “啥笔？”唐刀下意识一愣。

    一阵秋风吹来，空气中弥漫着森森杀气。

    有点冷。

    凭栏眺望远方河面的大记者白皙的脸在月光下，显得分外清冷，弯弯的眼眉微不可察的倒竖。

    “这个吗？”对危机向来反应极快的唐刀将掌心摊开。

    一杆嵌有翡翠的精巧钢笔，就在唐刀的宽大掌心中。

    比月光还要明媚几分的眼眉瞬间重回弯弯。

    头微微垂下，声音轻至不可闻：“礼记上好像说过：来而不往，非礼也！”

    这可能是唐刀所见之人中索要礼物最理直气壮的一位了。

    唐刀当机立断。

    掏出了，枪！

    郭中将在来松江之前送给他的勃朗宁配枪。

    实在是人家老郭看着唐刀这个堂堂中校营长太过寒酸，都御林军中校了，腰里还挂着个盒子炮，这是当自己是山大王还是保安队队长呢！

    那玩意儿火力是猛了，面子没了不是？

