    五月二十二日凌晨，月落星斜。

    巢湖南岸，一条奔涌的河流没入丘陵山地间。

    刘馥正式向曹冲道别：“曹大人，前方就是百里濡须河，过了此河就是长江，入江口有一小渔村濡须口，情况较为复杂，我也所知不多，建议不可多留。再往下游顺江而下就是历阳。”

    曹冲答道：“多谢刘大人相送，我会注意的！”

    “祝曹大人平安事成！”

    大春的蛐蛐听的腿毛一跳啊，到了著名的濡须河了啊！这条河因为淤泥堵塞改道，基本上到了隋朝就面目全非了。但在三国时期显然就是连通长江的重要河道。

    如果说巢湖像个胃，那么合肥就是连通食道，濡须河就连通肠道。孙吴六攻合肥不下，曹魏四出巢湖不成，就是曹魏卡住合肥，孙吴卡住了濡须口。所以说也不能老是嘲笑孙权打仗菜，同等地形下换成曹魏也打不下嘛。当然，主要还是孙权动不动带兵十万，这给人的观感确实不佳。

    同时，濡须口一战也解释了曹仁为什么进不了三国二十四名将，曹仁战周瑜战关羽的战绩其实都是以多打少的混子。濡须城守将，东吴四大世家之一的朱恒在战前就公然看不起曹仁的用兵。

    不过，三国时期的濡须口是孙权扩建出的堡垒城，而这个仙魔世界居然只是一个小渔村，守将大概也不可能还是朱恒，这就有点名堂啊！

    甄姬问道：“莫非你对这河有想法？”

    必须有想法啊，这可是濡须口啊！是时候在河神面前展示自己的技术了。

    大春笑道：“就在刚刚过去的昨晚，我有一个新武将符分身当了成都隍城的城主了，所以我就想考察一下这个濡须村。”

    甄姬惊异了：“难不成你一个蛐蛐也要当隍……土地公之类的？”

    大春也惊异了：“隍城的下级是土地公？甄姬大人对这些很熟啊？”

    甄姬淡淡一笑：“是个草头神就能当占山为王占河为神，关键是百姓认不认啊。”

    不认就是猖神之类的妖魔？话说草头神这称呼指的就是杨戬收编了一千二百个神灵组编了一支部队，这可是榜样啊！

    大春心下一动：“我这个蛐蛐当然不容易被百姓认的，但你是河洛之神啊，别人更容易认你的啊，就算这里已经有了草头神我们可以把它们收编啊！”

    甄姬笑道：“我能守住洛河就不错了，还敢越界？不过你有这想法很有意思啊，就先考察看看，反正我先前说过江淮一带兴风作浪的水妖不少，你得做好准备。”

    大春来劲了：“对对，考察看看！一直在准备！”

    然后大春猛然想起一事：“洛阳城的城隍是谁？”

    甄姬沉声道：“以前应该是黄龙，现在我也不知道！洛阳的情况太复杂了，我根本就不敢接近。不过你请了那个乍融拜那只大公鸡为佛，这情况多少会有些变化。”

    黄龙！？

    大春自己就有一个黄龙！只可能是逆苍天带来的，也就是张角给的。那张角的手段估计就和成都的那些术士差不多。而张角的动向目前是被卢植皇甫嵩盯住的……

    大春问道：“我本尊就有一个被拘神遣将的黄龙，这说明什么？”

    甄姬沉声道：“说明洛阳的守护神情况不是很好了。但你有的话，那就方便在洛阳说上话了，但也意味着会被妖魔重点追杀，所以你本尊不强的时候不可贸然接近洛阳。”

    卧槽！还有这个讲究？那我要娶貂蝉还真得等到本尊修炼到极强的时候？

    甄姬说道：“不要急，加紧修炼吧。”

    “知道了。”

    虽说不急，但怎么可能不急？就凭一只蛐蛐要修炼到能当城隍以德服人的地步，当前只有一个捷径，搞定曹冲船里这只压舱的象！而要搞定象大概就要精通象语，这才是南中的强项啊！

    现在大春还真是前所未有的归心似箭的急切回到南中了。

    大春本尊的焦虑瞬间就被果果给觉察了：“你的罡气心法乱了。”

    大春立刻承认：“刚才分身蛐蛐那边从河神甄姬哪里了解了一些事……”

    诸葛果笑道：“嗯，记得我最初说过什么？”

    大春了然：“说过只有真正急起来才办的成事！”

    诸葛果笑道：“所以你现在的状态是最容易憋出潜能的，加紧！”

    一个说不要急，一个就要急，谁更靠谱啊？

    正纠结间，车厢外的赵娥说话了：“平地到头了，前方又是山！”

    这……存心添堵是不？

    诸葛果掐指一算：“前方就是峨眉了，峨眉的幽冥地下，也就是左慈受困的地方。根据灵脉的流动，吕布军的阴兵借道法术是必定经过这里的。其实我们也不知道路，也没怎么控制马匹，这驷马就是自己朝这里跑的，这就是追随地脉的流动吧。”

    大春眉头一皱：“看这地势，我们不可能绕路了，继续往前是肯定要遇到吕布？”

    诸葛果郑重道：“其实，还是可以绕路的，从幽冥界第二层，甚至第三层走！峨眉这里刚好就能进入，也就是所谓的仙山有多高，冥渊就有多深。然后顺着冥渊的灵脉直接就能找到永昌天材地宝出世爆炸的地点，孟获想必就在那附近。”

    大春震惊了：“不是说活人不能进第二三层吗？”

    诸葛果说道：“但是我们有这个法器马车啊，只要我们呆在马车里就没大事，而且冥界第三层的环境其实和第三重天的天河天圣原差不多的。”

    马云禄来精神了：“那马车不就跑的和天河那里一样快？”

    大春立刻想起了天河跑马的美好，也立刻来劲了。

    诸葛果笑道：“或许不一样快，但也不会慢多少。万一也和天河那种是一天时间等于地面几个时辰就更快了，身处仙山的地下灵脉是极有可能出现这种情况的。”

    赵英却不安道：“那第三层会遇到很多怪物么？”

    要的就是怪物升级，刷将星碎片啊！

    大春立刻安抚：“这才是历练啊！速成啊！”

    诸葛果说道：“我们从董卓那里缴获了那套大禹治水的玉简，这可能也需要在玄境中考查一下功用。”

