    苏陌凉感受到那股重如泰山的力量压迫而来，也是有些心惊的微微敛眉，迅速朝旁边闪退，可是对方却穷追不舍，挥舞着涨得肥硕无比的手掌再次贴了上来，光是扑来的劲风便是拍得她面颊发疼，不敢想象那一巴掌要真的落在她的身上，会造成什么样的重创。

    众人看到苏陌凉被孙叶舟的巴掌逼得连连后退，都是遗憾的摇头叹息。

    “哎，孙叶舟连绝技都使出来了，苏沫八成是在劫难逃，这一巴掌拍下去，直接能将她拍成肉酱啊。”

    “可不是嘛，苏沫就算手法刁钻，步伐诡异，但在力量上还是不如孙叶舟一个高大健壮的男人，更何况，孙叶舟施展炼日妖爪，让他的手臂坚硬如铁，力量如妖兽，苏沫那小身板哪里抵挡得住啊！”

    “哈哈，这一次，苏沫可算是踢到硬点子了！照这架势，孙叶舟分明是想直接击杀了她！所以说啊，目中无人，迟早是要吃大亏的。”

    场下的群众议论纷纷，分析着目前的局势，而孙家的人则是欣慰的点点头，对孙叶舟信心十足。

    被苏沫折损了两个后辈，孙家一度陷入阴霾中，如今孙叶舟总算是要为孙家挽回颜面了。

    想到这里，孙家的人才稍稍缓和了些面色。

    至于东方家的人则是担心苏陌凉的安危，心情忽然变得格外紧张，随着苏沫的身影起起伏伏，没办法淡定下来。

    虽然苏沫的战斗力非常不错，但她毕竟只是一名中期君灵师，就算她失踪的两个月有了很大的提升，但再怎么提升也没办法一飞冲天啊，所以顶破天也只可能达到后期君灵师的等级。

    这样的实力配合着她犀利的身手，对付身为后期君灵师的孙云海还有机会战胜，但对付巅峰君灵师的孙叶舟，实在有些悬啊。

    更何况孙叶舟连炼日妖爪都施展了出来，完全抱着一击必杀的心思，苏沫想要活下来都难，更别说战胜孙叶舟了，这让他们如何不担心！

    “大哥，苏沫一个姑娘家，哪里承受得住这样的力量，再这样下去，怕是连命都没了啊！”

    孙叶舟的攻势不断的变强，爆发出的力量也不知道比以前强上了多少倍，看得东方建博心惊肉跳，担心的皱起眉头，朝旁边的东方严清说道。

    连糙汉子都承受不住这样的力量，更何况苏沫这样娇滴滴的姑娘家，他实在不忍心看她被打得血肉模糊。

    听到东方建博开始着急了，不远处的孙二爷则是冷哼一声，讥讽道，“怎么？想中断比赛吗？刚刚东方家主才说了，让我们老一辈不要干涉年轻人的比赛，东方将军这是在自打嘴巴吗？”

    “不要再这里胡说八道，揣测我的意思，我什么时候说要中断比赛了！”东方建博自然不是那种出尔反尔之人，他只是担心苏沫罢了，听孙二爷故意讽刺他便是火冒三丈的吼回去。

    “呵呵，不是就好。我也将那句话送给们，希望们东方家也能输得起才是。”孙二爷勾唇冷笑一声，鄙视的瞪了他们一眼，才收回了视线，重新望向了擂台上。

    东方建博被他的话气得黑了脸，深深吸了口气后才抑制住了动手的冲动。

    就在这时，擂台上忽然传来一声怒吼，只见孙叶舟似乎被苏陌凉诡异的身法给激怒了，呲牙咧嘴的嚎叫着，随后整个人凶猛得腾飞而起，横空印来一掌，那足有两米大小的巴掌顿时从天而降，将苏陌凉娇小的身影笼罩其中，在她所在的地方投下了一片巨大的阴影，大有一掌拍碎她的趋势。

    看到这一幕，台下的众人都是吓得倒抽一口冷气，虽说早已预料到了苏沫的结局，但还是被孙叶舟爆发出的声势给吓得够呛。

    夏侯元姗，夏侯婉嫣和韩歆妤那几个跟苏陌凉有深仇大恨的人，都是紧紧盯着她娇小的身影，眼睛都舍不得眨一下，生怕错过了她血花飞溅，激动人心的场面。

    毕竟，这一刻，他们等了太久了！

    此时此刻，就连苏陌凉都情不自禁的感叹，上品灵技的威力果然非同一般，相信就算是同为巅峰君灵师的强者，也很难抵挡得住孙叶舟如妖兽一般狂暴的巴掌，难怪他以前能冲进前二十名，这炼日妖爪的确是相当厉害。

    当然，不管多厉害的武技，跟秘术却是没办法比的，这两者完全不在一个档次上。

    所以，对修炼了冰祭九天的苏陌凉来说，眼下的武技虽强，但还没强到让她畏惧的地步，所以就在众人被孙叶舟的攻击震得胆战心惊之时，苏陌凉却是格外淡定，屹立在原地，直面扑面而来的掌风，迅速催动起冰祭九天的力量，那双漆黑的眸子在此刻竟是变成了银白色，绽放着可怕的寒光！

    紧接着，掌印落下，撼天动地的声音爆破而出，震荡在整个广场之上，所有人都被这番动静吓得心头巨颤，面色发白——

    就连他们坐在台下的人都被弥漫出来的余威给压迫得有些心惊，难以想象正在面对攻击的苏沫会是什么样的情况！

    大伙儿好奇着苏陌凉的下场，全都睁大眼睛，努力搜寻着她的身影，然而待烟雾散尽，逐渐暴露出擂台上的状况时，所有人都如风驰电掣般惊呆了。

    大伙儿的表情像是石化了一般，一动不动，彻底僵住了。

    他们简直不敢相信，看到的一切！

    面对孙叶舟的掌印，苏陌凉竟然伸手接住了，更惊悚的是，她仅仅用了一只手！

    她单手便是撑起了那硕大无比，重如泰山的巴掌，这未免也太恐怖了吧！

    然而，众人还没从惊骇中缓过神来，只见苏陌凉的手臂瞬间爆发出一股可怕的寒气，犹如一条银色巨龙，凶猛的侵入了孙叶舟的掌心。

    下一秒，大伙儿便是看到孙叶舟巨大的手掌瞬间冻结成冰，从手掌到手臂，由下往上很快覆盖上了一层坚固的寒冰。

    这时候，不等孙叶舟反应过来，只听哐当一声巨响，冰块炸裂，回荡在整个广场之上，比他刚才造成的动静还要大上好几倍，随后他便亲眼看到自己妖化的手臂被炸得鲜血四溅，血肉横飞！