    第199章 天生自带主角光环

    江晓的一番话让父亲都不知道该说什么了。

    “爸，我知道你是想让我能为国家和人民立下功勋，我又何尝不想，但我有我自己的方式和原则, 不会为了任何人而改变，希望你能理解。”

    “哎……”

    江仁义苦笑道：“看来我真的是老了，有些事真的跟不上你们年轻人的步伐。”

    “爸你也不用担心，天道盟那边我自会处理，不会再让他们来骚扰你和妈的。”

    “我们没事，就是忽然感觉你长大了，我们做父母的也帮不上你什么忙。”

    “你和妈能身体健康就好，其他的事我自会处理。”江晓说道。

    “好吧，听到你说的这些话, 我也不会再强求你，不过你一定要记住自己的使命，能力越大，责任越大。”

    “我知道，我也不会让你和妈失望的。”

    “有你这句话，我就放心了！”

    江仁义笑道：“好了，这些事就不说了，我和你妈还没来过省会，你带我们出去逛逛吧，长长见识。”

    “好，我求之不得。”

    江晓和父亲相视一笑，父子两不但消除了隔阂，彼此之间更近了一步。

    结果，在江晓准备带着一家人出去逛街的时候，学校的一众人竟然跑到酒店来堵他们来了。

    “叔叔阿姨，我是江晓的室友张大炮，也是他的铁哥们。”

    “我是江南大学的老师李七夜, 这是我的一点心意，请前辈务必收下。”

    “我是江南大学的季星魂，江晓是我师父……”

    十几个人堵在门口，就连江晓都没有想到。

    看到大家这么热情，江晓扶额苦笑：“我说你们怎么知道我们在这里的？”

    “老江，这你就不够意思了啊，叔叔阿姨来江南你也不跟我们说，我们怎么说也要来拜见一下。”

    “就是……”

    “好吧，你们的心意我领了，都回去吧，我要跟家人出去逛街。”

    “要不我们陪你吧。”

    “不用。”

    “咦，这是小兔几吧，果然跟游戏里一样，天真可爱。”

    “各位哥哥姐姐好，我叫江凝，游戏ID我是一只小兔几。”江凝急忙跟大家打招呼。

    “还真是小兔几，你好，我叫宇宙炮神。”张大炮笑眯眯说道。

    “大炮哥好！”

    “我叫周雪宇，ID烟雨江南。”

    “小周哥好！”

    不得不说，江凝非常受欢迎，这些哥哥姐姐也很喜欢她。

    看到江晓在江南大学如此受欢迎，江仁义和妻子也都真心为他感到骄傲。

    江晓好不容易才把这些家伙给打发走。

    “哥，你在江南大学这么有名啊！”江凝笑嘻嘻说道。

    “还行吧，你哥我已经算是很低调了，没办法，魅力太大了。”江晓臭屁的说道。

    江凝：“……”

    就在这时，柳寒烟开了一辆跑过来，一下子停在公路旁边。

    江晓低头一看：“柳老师，你怎么在这？”

    柳寒烟从车上下来，走到江晓面前：“我怎么不能在这，我家就住在这里。”

    江晓这才想起来，貌似柳家是当地的名门望族。

    说着，柳寒烟便走到江仁义和秦素梅面前。

    “叔叔阿姨好，我叫柳寒烟，是江晓的同事，欢迎你们来江南做客。”

    看着面前落落大方的柳寒烟，江仁义夫妻俩一脸懵逼。

    “你……你好，你是江晓的同事啊？”秦素梅反应过来，急忙伸出手。

    “是啊！”

    “是这样啊。”

    柳寒烟转头看向江凝：“你就是小兔几吧，你好，我就是半城烟沙。”

    “烟姐姐好。”江凝急忙说道。

    “叔叔阿姨是第一次来，正好我有时间，我带你们去附近的景区游玩吧。”柳寒烟笑道。

    “这……不好吧！”江晓迟疑道。

    “没什么不好的，反正我今天也没其他事，我也好久没去游玩了，就当作给自己放假了。”

    至于江仁义老两口则是不好插话，毕竟这事要看江晓决定了。

    “好了，就这么决定了，我们先去千翠楼，再去春心湖……”

    说真的，江晓在这里读书三年了，他都还没去过这些景区游玩。

    作为一个十足的宅男，他大多数时间都用在了游戏里。

    于是，在柳寒烟的带领下，江晓一家人玩得很开心。

    一直到傍晚，大家才从景区回来。

    江晓安排家人休息后，便坐着柳寒烟的车回到学校。

    冷月高悬，微风习习。

    柳寒烟率先打破了沉寂：“师父，我听说盟主亲自去找你了，是不是真的？”

    “他？”

    江晓说道：“叶琛这家伙很聪明，他说不动我，居然从我家人身上下手。”

    “原来是真的。”柳寒烟问道：“那你答应了吗？”

    “没答应。”

    “为什么？”

    柳寒烟踩了一个急刹车：“盟主都亲自出面了，他是真心诚意邀请你加入天道盟的。”

    “我想自己创业，不喜欢为别人打工。”

    听到江晓这番话，柳寒烟沉寂了片刻：“这么说，师父真的想建立属于自己的势力。”

    “怎么，你们天道盟不会对我们进行打击吧？”

    “那倒不会，只是希望不要为国添乱即可。”

    “这你放心，我的人我会负责。”

    “也好，每个人都有自己的选择，我尊重你的选择。”

    “多谢理解！”

    “师父，能说说不加入天道盟的理由吗？”

    “理由有两个。”

    江晓说道：“我不喜欢受人驱使！”

    柳寒烟：“……”

    “至于第二个理由就是天道盟有严重的派系之争，如果我再参合进来，非但起不到作用，反而会激发矛盾，这对天道盟来说，不一定是好事。”

    “你指的是吴家？”

    “我没指谁，我只是在说一个事实。”

    “我明白了，希望不影响我们在游戏一起打怪升级。”

    “这是自然！”

    很快，他们就到了学校。

    两人分别后，江晓直接回到了寝室。

    按照惯例，张大炮这个时候正是直播高峰期。

    现如今，因为游戏地图全面开放，所以各行各业都开始进入了游戏里面。

    有的公司甚至在游戏各大城市购买了商业楼，或者是租赁了店铺，开始正式入驻游戏市场。

    与此同时，现实世界的货币已经逐步被仙币取代，相信要不了多久，无论是现实还是游戏，将统一采取仙币结算。

    这是大趋势，谁也无法阻挡的趋势。

    (本章完)

