    第1052章 放心，这个我老熟了

    站在旋转楼梯上方的平台上，望着下方如蚂蚁般密集攒动的人头，「丽杰-阿伊莎」不由露出些许惊讶的神情。

    “今天居然这么多人？也不知新手区的怪物够不够用……”

    “新手区？”

    《地错》原著的笔墨着重在男女主角和众多配角的身上，对于地下城结构的描述确一直都很含糊，除了有重要剧情节点的楼层，其他给人的感觉就是有着无数分支的地下溶洞。

    但真实情况显然不是如此。

    “根据冒险者公会的测试统计，1—12层是适合LV.1新人活动的区域，其中的1—5层因为地形狭窄，怪物的产生速度缓慢，很难遇到数量巨大的怪物群，可以说是绝对安全，即便单独一人也能练级，所以也被称为新手区。”

    视线从下方那三个洞窟入口前的百米长队上收回，「丽杰-阿伊莎」的眉头逐渐皱紧。

    “欧拉丽升级最快纪录保持者「剑姬-艾丝」，从LV.1到LV.2用了一年的时间，以至于很多不明所以的人都认为升级是很缓慢的过程。”

    “事实上很多人都不知道，新人升级慢的原因是因为人多怪少，如果新手区的怪物数量充足，绝大多数新人的升级速度至少能提升五倍以上……这种情况一般要持续到LV.3才能得到改善。”

    “最近几天，因为大陆边缘两个国家的开战，大量溃兵和难民逃到欧拉丽，导致城中的冒险者数量激增，几乎直接翻了四五倍，以至于很多原本没什么成员和势力的小眷族，也开始蠢蠢欲动起来，想借此机会咸鱼翻身，提升在眷族在欧拉丽中的排位……真是跟着添乱。”

    罗戒完全理解「阿伊莎」在担忧什么。

    简单来说，就是“内卷”。

    同样数量的怪物，冒险者却多了五六倍，相应的升级时间也会被严重拖长。

    升LV.2从一年变成五年，那接下来的LV.3、LV.4呢？恐怕寿命短一点的种族都会被这种龟速升级活活拖死。

    况且就算冒险者本人能忍得了，冒险者公会估计也忍不了——升级时间的拖长就意味着冒险者族群将出现严重的等级断层。

    等到老一辈的高级冒险者退役，新一辈却还没有成长起来，地下城深处的高品质晶石骤然减产，对于欧拉丽，甚至是整个大陆的经济都将产生极为严重的影响。

    等等……难道冒险者公会会看不出这里面的潜在风险吗？为什么还会放任这么多冒险者一起进入地下城？

    望着下方洞口前那足以让密集恐惧症发作的黑压压人头，罗戒忽然似乎意识到了什么。

    冒险者公会果然好算计啊……

    既然冒险者人数过多导致内卷，最简单，同时也是最没有道德风险的，就是——让冒险者去淘汰冒险者。

    这个方法或许以前做不到，但在被系统设定为两个正在开战的敌对国家的位面战中，冒险者公会根本就什么也不用做，只要将所有的冒险者全部放入地下城，然后对他们互相之间的厮杀睁一眼闭一眼就可以了。

    直到冒险者的数量回归正常阈值。

    想到这层关键，罗戒不由深吸一口气。

    他本以为位面战最惨烈的阶段，会出现在天高皇帝远的地下城中间层以后，却没想到刚开局就已是直奔主题。

    “阿伊莎，中间那个升降梯是做什么的？”罗戒指向地底大厅中央那悬吊着钢索的垂直深井。

    那升降梯的井口足有周围三个洞口总和那么大，但凡有眼睛的人都很难忽视它的存在。

    “那是直通十二层的升降梯，专门给眷族远征使用的，一方面可以节省远征的时间，另一方面也避免了远征队在上层与新人间接抢怪的问题……不过，因为开动升降梯的价格昂贵，一般的小眷族还是宁愿徒步多花些时间，所以平时很少开动。”

    罗戒点点头，径直走下旋转楼梯，「丽杰-阿伊莎」提着大朴刀紧随其后，寸步不离。

    在冒险者工会人员有秩序的指挥下，冒险者队伍的前进速度很快。

    大约排了半个小时的队，罗戒与「阿伊莎」二人，随着不知是第几波的人流，终于进入了通往地下城的入口。

    说到地下城，估计绝大多数人脑中第一时间冒出的画面，就是漆黑阴冷的山洞、挂满蝙蝠的石壁、晃动的火把和不断回响的脚步声。

    然而，《地错》的地下城却完全不是这种阴暗诡异的风格。

    如同被人工开凿的通道整齐宽敞，四通八达却并不显得凌乱，流动的空气清新干燥，完全没有身处地下的那种气闷与湿霉味道、

    通道的上壁生长着一种被称为“萤藓”的发光植物，一簇一簇的散落在石缝中，犹如星星点点的烛光，虽不算明亮也不算黯淡，哪怕随身的手提魔石灯熄灭，也不会陷入伸手不见五指的黑暗。

    个别“萤藓”生长茂盛的地方，甚至会呈现出一种夕阳晚照的金色光柱，看上去极为梦幻。

    冒险者们在到达台阶底部的地下一层后，便就地化整为零，分散成许许多多的小队伍。

    每一队的人数不超过三个，毕竟以新手区的人怪比例，再多就会影响获取「伟业」的效率。

    宽度足以行驶小型马车的通道如蛛网般交织，罗戒与「阿伊莎」两个人拐了几个弯后，就基本已经看不到其他冒险者的影子。

    但耳畔隐约可以听到许多不知从何处传来的激烈打斗声。

    「阿伊莎」蹲下来仔细查看地面纷乱的脚印和战斗痕迹，向罗戒摇头道：“这个区域的怪物已经被杀掉了，再次刷新至少要半个小时，我们继续往前走吧。”

    罗戒随手合起手中的帝具【世界全书·隆戈隆戈】，道：“从这次进入地下城的冒险者人数上来看，估计前九层都已经爆满了，我们直接走最短的路线，从第十层开始吧。”

    「阿伊莎」很早就注意到罗戒手中那本封面镶嵌着一只大眼珠子的奇怪书籍，不过倒也没太在意，只当是什么精装版的地下城地图册，打量着罗戒道：“你确认要直接去第十层？那里的难度可不是前九层可以相提并论的，基本能独自一人在第十层练级的，就已经是无限接近LV.2水平了，潜力稍低的LV.1冒险者必须组队才能进入。”

    罗戒无所谓的笑笑：“行不行，总要试试看才知道，我可不想把时间都浪费在无聊的等待刷怪上面。”

    「阿伊莎」那狭长的美眸微微张大，仿佛在重新认识罗戒一般的上下打量着他。

    “不知是不是我的错觉，你现在的样子让我觉得顺眼了不少。”

    罗戒笑道：“来，再多看几眼，你就会发现……这就是你的错觉。”

    「阿伊莎」莞尔一笑，充满少女感的笑容让人很难相信她竟是一名隶属伊丝塔眷族的「战斗昌妇」。

    “我跟「建御雷」眷族的不少人都打过交道，一直以为极东人的性格都是那么一板一眼的，你倒是和他们一点都不一样。”

    “是啊，这也是我没有去建御雷眷族的原因，他们太闷了。”

    地下迷宫的结构虽然复杂庞大，但若是无视其他岔路，直奔下层的楼梯，距离倒也并不算是很长。

    赶路期间，罗戒也隐约察觉到通道的暗处似乎有许多不怀好意的目光在窥视，甚至还看到了几具不知是哪个阵营的玩家的尸体，但因为身边有「丽杰-阿伊莎」这位LV.3的高级冒险者跟随，那些恶意的目光很快便知难而退，消失在迷宫的黑暗之中。

    书说简短，在众多新手冒险者的免费开路下，两人一路畅行无阻的来到通往十层的楼梯前。

    进入十层区域，眼前的景色骤然一变。

    眼前再不是狭窄幽深的洞窟通道，而是一片薄雾笼罩的广阔原野。

    如同枯枝般的无叶树木与草地犹如雪一般的纯白，灰蒙蒙的岩石与矮崖，纯黑却反射着明亮天光的穹顶，在视野内呈现出一副仿佛失去了所有颜色的压抑画面。

    “这里就是第十层？”

    罗戒好奇的打量着四周那魔幻般的场景。

    如果说1—9层还符合他对于地下城的基本认知，那么从第十层开始，就完全是另一个独立空间的感觉了。

    不科学，但很异世界。

    “和前九层相比，第十层的难度会有一个突然的提升，就是因为从这一层开始，出现了会使用武器的怪物。”

    仿佛是为了验证「阿伊莎」的话，远处的薄雾中渐渐出现了一只两米多高手提木棍的肥胖绿影。

    “呃？芙里尼团长？”

    「阿伊莎」没料到罗戒会突然蹦出这么一句，愣了一下差点笑喷。

    “这是大哥布林，十层唯一种类的怪物……不过话说，远看还真有点像「芙里尼」。去吧，小心点，如果有危险我会出手的。”

    “哦，哥布林啊。”罗戒左手凭空握住一把通体赤红色的长刀，纵身跃下二层高台落在下方茂密的草地上，嘴角露出一抹颇具深意的笑容，“放心，这个我老熟了，我原来有个朋友就是专门干这个的。”

    察觉到罗戒的出现，那只浑身绿皮大哥布林突然加速冲来，足有数百斤的肥胖体形竟不见丝毫的笨拙，动作甚至比一般的法系冒险者还要迅捷。

    碗口粗细的大木棒胡乱挥舞着，发出呼呼的破空声，毫无章法却凶猛狠厉。

    罗戒的属性虽然大幅度下降，但战斗经验确是没有丝毫打折的，轻易避过那破绽百出的攻击，闪电般的拔出一道血红色的刀光。

    ——「秘剑·胧刀」！

    大哥布林满眼血丝，手捂脖颈向前踉跄的奔出几步，肥胖的身体如同被定格般僵直在原地。

    咔。

    赤红色的长刀收归刀鞘，大哥布林丑陋的头颅缓缓歪斜滚落，未等落地便与身体一同化作黑色的雾气尽数消散。

    只留下一枚半个指头大小的深紫色的晶体滚落在草丛里。

    “咦？不错啊，至少我在LV.1时，单杀大哥布林可没你这么利索，你那个B级潜质是力量吧？”

    「阿伊莎」本来都已经把大朴刀扛起来了，见罗戒竟毫发无损的一击秒杀了大哥布林，不由啧啧称奇。

    亚马逊族就是这种直来直去的性格，哪怕不喜欢一个人，也会认可对方的实力。

    罗戒不置可否的笑了笑，右手再次搭住刀柄，视线落在白雾中陆续走出的几只大哥布林身上。

    ……

    就这样，罗戒在第十层停留了整整一个白天，直到临时充当支援者的「阿伊莎」的行囊再也装不下掉落的魔晶石，才调头原路返回地面。

    在冒险者公会将魔晶石兑换为法利，罗戒从其中数出了一半递给「阿伊莎」。

    「阿伊莎」皱眉道：“你这是做什么？难道觉得我一个LV.3会缺你一个LV.1的这点小钱？保护你是伊丝塔大人交给我的任务，并不需要你的额外酬谢。”

    罗戒没有解释什么，只是举着钱袋向她露出一个友善的微笑。

    “好吧，是你硬要给的，别指望我会领你什么人情啊……真是麻烦。”「阿伊莎」抓过钱袋随手挂在腰间，不屑的撇撇嘴。

    罗戒这一举动其实是一种试探，如果对方没有将他当作朋友，是绝对不会收下这笔钱的。

    「阿伊莎」虽然只是个普通的战斗人员，但在伊丝塔眷族成员中的威望却很高，可以称之为事实上的副团长，而且为人善良，面冷心热，和她打好关系绝对不吃亏。

    “夜魇，你现在要回眷族吗？”

    “嗯，我打算去见几个以前的朋友。”罗戒面露歉意，“阿伊莎，虽然知道这样可能会让你很为难，但能给我一点私人空间吗？”

    贴身保护安全是安全，可做起私事也会受到一定限制，玩家的许多谈论内容是不方便让原住民NPC听到的。

    「阿伊莎」沉默片刻，点头道：“好吧，那就去「丰饶的女主人」吧，那是欧拉丽最安全的酒馆，我会在外面等你。”

    “嗯，多谢了。”

    ?  ?刚才删除了一个读者的书评，因为里面提到了“宅臭味”，不喜欢看可以走，反正你也没那个耐心读到VIP，也谈不上有什么经济损失，但走之前还要搞人身攻击就未免素质太低了。你可以去看你的杀伐果断，我也可以看我的宅男动漫，这是个人爱好，没什么好说的，但如果你认为你看的比我们看的要高雅，要有深度，那就未免太可笑了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

