    穆寒蝉没有敢吃，虽然他也已经非常的饥饿，但是他实在不敢不把送饭人的话当真。但是有些人却在抱怨。

    “哎，我们来的时候为什么要站在阴角呢？要是我们站在阳极，不就可以第一时间抢到饭了吗？”

    “没办法，咱们都没想到，站位问题，我们也不知道他们会从阳极的地底下冒出来。”

    “走，我们去靠近阳极，他们肯定还会再来送饭的，下次我们一定要抢到！”

    “好！最好是多抢两份！明早上的也给抢了，实在是饿死我了。”

    于是乎，有一些人便往石室的阳极附近靠。原先那些得到饭菜的，有些就地就吃了，有些怕有人和他抢，就去到角落里慢慢吃。

    大概过了半炷香的时间。

    原本的一百份饭菜，都已经被二百余人分食完。

    这时候，忽然有一个童男捂着肚子倒下，嘴角溢血，模样痛苦不堪。旁边人都被吓了一跳，有些惊慌失色，也有些手足无措。

    但是来不及他们反应，又有一个人也跟着倒下，那人双手紧握喉咙，似乎喘不上气一般，并且在地上反复打滚，吓得一旁人惊慌的躲避。

    “这。。这。。。”一众男童都被吓到了，不知该如何。

    魔坛并没有人来管，似乎他们都是弃物一般。

    “难道饭菜里面真的而有毒？”

    “不会吧？不会吧不会吧？里面不会真的有毒吧？”

    “那饭菜里面若是没毒，他们怎么会这样？”

    似乎是为了证明一般，紧接着又有几个男童倒下了。这几个人反应各异，有的人似乎头痛欲裂，紧紧抱着头颅。有的人似乎肝肠寸断，蜷曲着身子，又有的人全身抽搐，口吐白沫，似乎犯了羊癫疯一般。

    这恐怖的场景，似乎闹鬼一般，又似乎是理所当然。

    不一会儿，几十人便接连倒下。全都是吃过饭菜的，并且是抢着吃饭菜的。

    这下子，没有吃饭的人倒好，虽然腹中饥饿不已，但是至少没有中毒的恐惧。而那些吃过但还没倒下的人，就胆颤心惊了。

    “这真的是有毒！”

    “那我刚才只抢到半碗，会有事吗？”

    “你吃了半碗，我抢的是你的碗底，我只吃了一口，要死应该是你死，我应该不会有事的。”

    “我希望我也不会有事，毕竟我吃的不多。”

    然而，没有人为他们解答，他们只能自己给自己打气壮胆，并且静等待事实的证明。

    两个时辰后，石室在虚空中，没有太阳照射，但是石室靠墙都换了月光石，似乎已经到了夜晚。

    在石室的地上，横七竖八的躺着两百余人，旁边活着的人都蹲在远处无力且恐惧的看着那些已经死去的男童。

    很遗憾，饭菜真的如送饭人所言，确实有毒，并且是剧毒，各式各样毒性不同的剧毒。所以不管是吃了一碗两碗，还是一口两口的人，都在短时间内很快的陆续死去了。

    这场景甚是可怖，偌大的三百丈大小的石室，就这样少了五分之一的人。这次吃的人共有二百一十三，不到两个时辰，均已死完。

    余下活着的众男童，在恐惧中度过了一夜。

    到了早晨，他们仍然心有余悸。但是身体更是饥饿无力。这已经是第四天的早晨。他们已经足足三天四夜没有吃东西了。

    “我怎么也没想到，饭菜里面真的有毒！”

    “是啊，是啊。我也是没想到，幸亏咱们俩离阳极远，没有抢到吃的。”

    “看来魔坛的话我们不能不信。”

    “对，人家都说了，饭菜有毒，那么多傻皮还要吃，更夸张的，还抢着吃。我虽然也饿的不行了。但是缓慢死，和立即死我还是分的清的。”

    “是的，宁可信其有不可信其无。他们被毒死的也是自己活该！”

    熬到了中午。

    穆寒蝉感到浑身的虚弱，嘴唇都已干裂。但是他什么都做不了，也不能做。他已经明白了，这是这个叫做魔坛地方的入坛考验，但是用什么方法考验，他却是不知道，也没有人相告。所以他心中想，一切都只能靠自己随机思想应变了。

    “饭菜又来了！”

    “啊？饭菜又来了？”

    一干男童爬起无力的身子，赶快去往石室阳极凑去。

    穆寒蝉没有动，他正对石室的震位。

    “哇，这次还有水，这几天都没喝水了，我可真是渴死了！”

    听闻声讯，更多的人站起来，去靠近阳极要弄点饭食与水填饿解渴。

    穆寒蝉也站了起来，看着不远处的动静。

    一众人将石室的阳极围的水泄不通，看到成圆摆放的食物与水，这次却没有人抢先吃，仿佛怕再次有毒。

    穆寒蝉观察，发现上次食物摆列方式是正方形，十排，每排十位。这次不知为什么变成了圆形，在圆圈上，每隔一小段距离，就放了一份食物与水。

    送饭菜的人没换，还是那十九个，男九黑色服，女九白色服。

    为首的那人看着男童们都没吃，便说道：“饭菜和水里面都没毒。”说完就再次虚空一遁，消失在了阳极原地。

    送饭的人刚消失，便有人迫不及待的开始吃了起来。送饭人的话好像是一味可以让人镇定的药，稳定了很多男童惧怕的心。

    “魔坛的人说了，饭菜里面没毒，我们可以吃了。”

    “吃完了我要留一份，要是他们晚上没有送饭，我晚上可以吃。”

    “我也是！咱俩靠在一块，如果有人敢来抢，咱俩就一起打他，守护我们的食物。”

    于是，那两个男童不仅吃了一份，还霸占了一份。其他一些男童看到，也学着霸占了一份。

    这次两百份饭吃的共有九十七人。其余的人不是不想吃，而是有的惧怕，有的在犹豫之间已经没有了。因为阳极附近的人抢先得到。

    不知是不是昨日的事情仍让人印象深刻，这次虽然有人霸占食物，但是却没有人哄抢食物，比起昨日倒是有序了许多。

    那九十七人吃的津津有味，余下的几百人中，还在饥饿着。他们有的人开始后悔这次没有抢着去争食物与水，以至于现在别人饱腹，而他们挨饿。

    于是这些人有不少便心中打算着，送饭人若是再来，定要第一个冲上前争取食物。

    “怎么样？你们还饿着吧？”

    “人家都说了这次没毒，你们怎么不相信呢？瞧，你们现在还饿着肚子有气无力的，不知道明天会不会就饿死了，还怎么跟我争夺修炼资源？怕是你们再也没资格不配喽！”

    “要不这样，你呢，做我的小弟，以后凡事你都待听我的。我就将我霸占下来的一份食物给你，好不好？”说话之人，竟是那私自霸占食物的人。

    “好，你快给我。”一人有些迫不及待的说道，看样子真是饿极了。那人也是专门挑了一个看起来最饿最难忍的人，用以要挟交换。

    那人见对方愿意了，便把霸占的一份给了他，他便狼吞虎呀吃了。

    可惜的是，就在这些人吃完后的一个时辰。

    “啊！我的眼睛，好痛！”一个大叫道，似乎已经不能睁目。

    “啊，我的耳朵，好翁鸣！”有一人说道。似乎耳朵受到了极大的惊吓。再过一小会，看到他的耳朵里面溢出鲜血。

    另外七八十人也好不到哪去，一样痛苦不堪。

    没过多久，那吃下食物的九十八人全都倒下死去了。石室的地上又多了上百具尸体，与先前的两百多具一样凌乱的躺在地上，他们死时的模样各异，有的死的安静，有的的极其痛苦。有的死的快，有的死的慢。但不管快慢，凡吃过食物的，哪怕是一口，都全死了。

    然而他们霸占的食物，却没有等到他们晚上食用。其余的人，即使再饿，也知道了这次的食物依然有毒。

    余剩下的六百余人有一部分已经被吓破了胆。他们只是一群不到十岁的男童，甚至都还不是少年。那里见过这样残酷，恐怖的生死赌验。有的男童大哭不止，有的也是缩在地上瑟瑟发抖，又饥又渴。有的虽然没有那般怯懦，但看其表情和稀少的动作，怕是心里境遇也好不到哪里去。穆寒蝉就是这最后一类人中的一个。

    此时的穆寒蝉高度的紧张。

    他很清楚的知道，自己很有可能会死在这可怖的魔坛中。但他没有忘记自己来的目的是什么。他一定要活着，一定要活下去。他有些想念林梦鸽，但是眼前生存的压力和对死亡的恐惧，却是让他无法安稳的回忆那美好的回忆。

    日光石被换下，月光石再次换上，黑夜又来临了。这是第四夜，也是最难熬的一夜。

    穆寒蝉虽然睡着，但是精神却高度紧张着，哪怕有人半夜醒来撒尿，他都会立马惊醒。再睡下，过会肚子又把他饿醒。他觉得明天的第五日很可能就是自己能撑最后一天。他没有信心撑到第六日。

    到了第五日中午。

    “饭又来了！”

    之前同样的画面第三次出现，这次是三百份，但是却是呈三角状摆放。

    “这些食物和水，有些有毒，有些没毒。”

    送饭人说完又遁走了，留下石室里的人进行艰难的抉择。

