    毕竟，别说普通的士兵，就算是身体素质强悍的特种兵，在这样高强度作战七个多小时后，再继续行军，身体也会受不住。

    再者，麦克是他们指挥官年轻一辈里面的佼佼者, 不是纸上谈兵那种，而是有着极其丰富作战的指挥官，亲身经历过无数次战争。

    也就是说，但凡有一丝的机会，麦克都能立刻抓住，并且全身而退。

    因此，包括维多克在内, 所有大佬都一致认定，这个消息是假的。

    听到这些话, 通讯参谋苦笑道：“各位长官，这是真的，消息已经得到了确认，而且，这是那个特工传回来的，绝对没错。”

    说实话，他刚刚得知这个消息的时候，也是万分不信，于是，第一时间联系，传消息过来的那个特工。

    但是，对方说得非常斩钉截铁，丝毫不像假消息。

    最关键的是, 那个特工消息一向灵通，这些年传回来的消息从来没有出错过。

    可想而知, 这个消息绝对是真实的。

    因此，通讯参谋立刻意识到事情的严重性, 赶紧马不停蹄地赶来这里，汇报情况。

    闻言，维多克等人立刻陷入了沉默之中，眼中，脸上，都是惊骇的神色。

    没错，那个特工是其中的优秀代表，打探消息能力强悍，由不得他们不信。

    说实话，他们真的不敢相信，麦克死了。

    维多克等人想到麦克的实力，内心都在刺痛。

    麦克年纪不大，已经就是上校，是年轻一辈指挥官的杰出代表，算是天才将领，实战经验极其丰富，指挥的战役不下次百次，所以，才被派过去, 指挥作战。

    这样的一个前途无限量的指挥官, 怎么能不让他们不心痛？

    用炎国的话来说，千军易得，一将难求啊。

    可惜，麦克却死在了那些炎国佬的手上。

    维多克等人脸色都非常难看。

    这是一个无可挽回的，巨大损失啊。

    就算吕宋那些家伙加起来，都比不上麦克来得重要。

    如果知道会出事，他们肯定会让特种兵出动，贴身保护麦克。

    特别是维多克，脸色阴沉得要出水了。

    在麦克临走之前，他告诉对方，只有拿下此战，就能晋升将军，光宗耀祖。

    结果，麦克这么一去，竟然永远回不来了。

    该死！

    维多克满脸憋屈，紧握拳头，由于过度用力，指关节都变得惨白起来。

    那些该死的炎国佬居然做到这种程度，再次创造了奇迹。

    在一个小时之前，对方才创造了奇迹，让他们憋屈不已。

    结果，一个多小时以后，对方并没有休息，而是乘胜追击，杀死了麦克等人。

    这样的体力和意志力实在太可怕了。

    就算是铁打的人也做不到这样啊。

    维多克不由想起炎国的近代史，神情突然变得凝重起来。

    这一刻，他总算有些明白，为什么他们十几个国家联军，入侵炎国，而且他们的武器更加先进，有各种大枪大炮，结果，最后还是输了。

    他也想通了，为什么炎国被奴役了百年，在经济实力和科技实力非常落后的情况下，竟然还能奋起直追，变得越来越强大，甚至对他们产生了威胁。

    无他，就是因为每一个炎国佬都不怕死，赶去死，就算敌人再强大，对方也无惧，勇敢地站出来战斗，直至鲜血流干。

    有着一群这样的战士在，又代代相承，炎国想不强大都难啊。

    不过，炎国是他们国家的死对头，对方越强大，对他们越不利。

    所以，这事不可能就这么算了，必须想办法，干掉这里的炎国佬，让炎国付出代价。

    过了几分钟，维多克深呼吸，恢复了一丝冷静，沉声道：“看来，我们还是低估了那些炎国佬的实力，对方能穿过暴风雨，现在，又出人意料干掉了来袭的所有军队，实力确实不容小觑。”

    “之前我们媒体吹的那些，说什么，对方和平了几十年，没有战争，血性早就没了，能力也没有，这个说法是错的，大错特错，从今往后，我们必须将对方列为我们头号威胁对象，加以重视。”

    这话一出，其他大佬回过神来，纷纷开口。

    “说得没错，炎国佬不好对付，我们必须引起注意。”

    “是啊，东方那些家伙实在太可怕，不怕死，做事情又疯狂，我们很容易着了他们的道。”

    “对比起来，他们比北极熊给我们的威胁更大，还有，这些年，对方发展很迅猛，必须想办法遏制一下，否则，迟早给我们国家带来大问题。”

    “现如今，在吕宋的炎国佬就是一个很大的威胁，一定要想办法干掉他们，否则，我们无法掌控吕宋，就连附近的海洋通道都会被对方控制。”

    “……”

    维多克摆摆手，深呼吸，开口道：“不能再拖了，对那边的支援，要加快，传令下去，让三角洲，海豹的人，尽快过去，靠着那些叛军，恐怕很难抵挡住，麦克死了，肯定是死在对方的特种兵手里。”

    闻言，其他几个大佬默默点头，没有什么意见。

    毕竟，他们都是经验丰富的将领，从这一战可以看出来，叛军的军队完全就不是那些炎国佬的对手。

    如果不出动人马，只是援助武器过去，确实不行，这样，反而会变成运输大队。

    就是因为这个原因，麦克才会不幸阵亡。

    要是他们让麦克带一部分人过去，哪怕不是特种兵，都不可能死在那里。

    而现在，了解到那些炎国佬的实力之后，为了确保万无一失，他们必须派出一支精锐的特种兵，伪装成为雇佣兵过去协助作战。

    在这过程中，虽然会付出一些代价，但是，他们很乐意。

    只要能将东方拖入战场，消耗他们的国力，目的就达到了，反正，就是不能让对方和平发展下去，否则，他们可能无法保住全世界霸主的地位。

    当然，他们这么做还有一个目的，即是借此机会，暗中掌握吕宋的一些矿产资源。

    这是一举两得的事情。

