    很快，孙思邈带领墨医院的医者前来，墨顿迎上前道：“多谢孙神医赶来，李兄身染怪病，然而却一直都呆在渭水大桥的工地，墨某冒昧的认为，来到渭水大桥才能找到李兄之病的根源。”

    孙思邈眼睛一亮，点了点头道：“这的确是一种方法，李小友，你将发病前后的所有经历都给老夫说说。”

    李云之病乃是孙思邈闻所未闻，他倒是对其很感兴趣，这才带领医家医者匆匆而来。

    李云郑重道：“在下发病大约一年前，当时正式修建渭水大桥桥墩之时，…………………………”

    随着李云缓缓讲述，众人这才发现，修建渭水大桥是何等的困难，李云能够一力主持如此局面实属不易。

    “在工地之中，常有工人因被割伤而感染，继而得破伤风，莫非李匠作………………”一个墨医院医者怀疑道。

    李云摇了摇头道：“工地之中的确有一名相夫氏一脉的弟子被生锈的铁片割伤，而得破伤风而死，在下就已经用吸铁石将整个工地排查了一遍，而且李某也并未受伤。

    孔惠索突然道：“听说河流之中，多有寄生虫出没，江南让人闻风丧胆的血吸虫病就是在河水中的钉螺传播，李兄经常下水，莫非也…………”

    墨五在两湖之地治理血吸虫病，哪怕是孔惠索远在雅州也是有所耳闻。

    孙思邈摇头道：“我曾经仔细检查过李小友的血液，并未有寄生虫的迹象。更让老夫疑惑道，李小友的身体并无一丝患病的迹象，然而却突然不良于行，如今更是借助轮椅，这才是让老夫疑惑的地方。”

    顿时医家众人不由皱眉苦思，李云此病简直是怪异至极，明明身体并无疾病，却偏偏不能行走。

    墨顿忽然心中一动道：“你刚才说，你经常下水………………”

    祖名君点头道：“不错，李兄为了修建桥墩，多次入水勘探，每次都深入河底，良久才上来。”

    “看来此病症就是因此而起了。”墨顿叹声道。

    “墨侯莫非已经知道了此病的原因。”孙思邈惊讶道。要知道他们医家众人在此也并无一丝头绪，而墨家子竟然这么快就知道了答案。

    墨顿点了点头道：“此病并非是医家之病，而是墨家之病。”

    “墨家之病！”众人不由讶然，难道学习墨家还能有病，这可是闻所未闻。

    墨顿解释道：“常见的病大多是身体出现问题，或者被病虫感染，而此病却牵涉到墨家墨技，故称之为墨家之病，并非吾等常见之病。”

    “还请墨侯解惑！”一个医者请教道，众人纷纷将目光聚集在墨顿的身上。

    李云更是满怀希冀的看着墨顿，他正是大好年华，却染上如此怪病，又岂能心甘。

    墨顿环视四周道：“此病并非是首次发生，在南海一带，有一种职业叫采珠女，这些女子潜入水中，寻找珠蚌采集珍珠，然而随着越是水深的地带，所采集的珍珠却是珍贵，于是就会有不少心细胆大的女子潜入深水之处，寻找更大的珠蚌，采集品相更加的珍珠，久而久之，一些人身上就会出现和李兄一样的病症，当地人称之为潜水症。”

    “采珠女多次潜入深水之中，而李兄为了修建桥墩更是屡次潜入河底，这的确有共通之处。”祖名君感叹道。

    “好像的确有此事，老夫曾在一本古医书上看到了类似的病症，不过古人并未记载其药方。”孙思邈忽然记起道。

    墨顿点头道：“想要治疗病症，就要明白此病是怎么得来的，这就牵涉到墨家墨技。”

    “墨家墨技！”一众医者心中一动，他还真的没有听说过，脱离医家体系的病症。

    墨顿转向李云道：“不知道李兄还记不记得当初我等第一次见面的情景。”

    李云不由想起那个改变他一生的时刻，不由会心一笑道：“那是在墨家墨技展上，李某破解了墨家的压井之谜，墨兄信守承诺，支付万贯奖励。”

    “不错，既然李兄已经明白了压井之谜，那自然知道空气是有压力的，方可将水从地下压出来，那如此深的河水在头顶上，又岂能没有压力。”墨顿朗声道。

    “水压！”李云豁然明白道，“不错，当李某刚入水的时候，并无异状，然而潜入水底之时，就已经感觉到压力从四面而来，难受至极，很快憋不住了，这才不得已上来，然后再次潜入。”

    墨顿点了点头道：“问题就在这出水之上，当人体潜入水底之时，身体为了应对外界的水压，自然会在体内产生相应的压力来保持平衡，然而李兄为了多次入水，就迅速的浮出水面，而此时由于李兄快速浮出来人体的压力强，而外界水压骤然消失，没有了水压体外自然就压力弱，体内的压力强，自然而然就…………嘣！”

    墨顿说着，双手合拢的手指猛然向张开。

    “原来如此！”随着墨顿的口述和手势，众人顿时恍然大悟。

    “原来这真的是墨家之病。”一众医者不由感叹道，原来这世间还真的用医家医理解释不通的病症。

    “人体最脆弱的乃是耳膜，最先受损的定然是耳膜，如果不出我所料的话，李兄的听力已经大幅度下降了。”墨顿看向李云道。

    李云沉重的点了点头，他的症状的确和墨顿丝毫不差。

    “还伴随恶心呕吐，四肢乏力，最严重者不良于行，最后甚至是瘫痪在床。”墨顿凝重道，想到了后世一个著名的桥梁专家的传奇经历，竟和李云是如此的相似。

    “瘫痪在床，看来李某的病情还未到最严重的时候。”李云开朗道。

    不少人不由一叹，李云已经乘坐轮椅了，恐怕距离最严重已经不远了。

    “那以墨兄来看，该如何治疗。”祖名君朗声道。

    “应该是如何避免日后建桥着重蹈覆辙。”李云道。

    墨顿道：“想要避免此病也并非难事，那就是不要太急中水中浮上来，需要每上升一段就停留一会，待身体完全适应了当前的水压之后，再缓慢上浮，如此方可避免此症。”

    “至于治疗，其一，就是李兄不可再下水，二来需要静养，剩下的只有孙神医出手调理即可。”墨顿郑重道。

    “一切有劳孙神医了。”李云深吸一口气道，一直以来，自己的这个怪病成为了他的心中阴影，如今墨顿解开了病症的原因，反而让他多了几分心安。

    “这倒是小事！”孙思邈点头道，今日他倒也打开了眼界。

    “田叔，不出意外，工部定然会上书朝廷罢免李兄，那明日就以李兄的事例出一版墨刊，让李兄献身渭水大桥的事例广为人知，不可让李兄不明不白的背了黑锅。”墨顿朝着在一旁偷听良久的田侔道。

    “多谢东家！”田侔不由老泪纵横，他环视四周，周围聚集的都乃是大唐年轻一辈的翘楚，李云同样身处其列，但是他的命运最为坎坷，实在是造化弄人，如果墨刊为李云正名，那将是对李云最大的肯定。

    一旁的祖名君皱眉道：“可是要在墨刊上为李兄正名，岂不是主动曝光李兄生病之事，定然会在在长安城引起了轩然大波，天下百姓又岂能愿意让一个身患重病之人督造如此巨大的工程。”

    墨顿摆摆手自信道：“放心，一切自然会有我来安排，到时候还需祖兄的鼎力相助。”

    祖名君郑重道：“祖某力所能及，在所不辞。”