    赵天宇带着所有其他人，总共二十个人沿着深涧，一路往下游进行搜索。八??一 ?中 文?  网 ? ｗ?ｗ?ｗ ．?８ １ ｚ?ｗ．ｃｏｍ ，

    那座铁轨桥已经在米24“雌鹿”武装直升机强大的火力覆盖下，彻底被炸断，铁轨和列车砸落在深涧中，因为质量比较重的缘故，横在深涧中，没有被水流冲走，而也正是因为这段掉落在深涧中的列车车厢，深涧的水流比之前减慢了很多。

    “在空袭生的时候，你看到那小子从铁轨桥上跳下来了？”朱致阳仰头看了眼自己头顶上，被炸得破烂不堪的铁轨桥，向赵天宇问道。

    “没有！”

    赵天宇如实地摇了摇头，回答道：“空袭动的很突然，根本没有注意到铁轨桥这边的情况。”

    “那你怎么知道他一定跳进了这条深涧中？”狐三欲言又止的看了眼赵天宇，说道：“他会不会已经在空袭中……”

    “哥是不会死的！”齐凡斩钉截铁的说道，“哥是绝对不会死的，绝对！”

    “别忘了，他是我一手调教出来的学生！”赵天宇眼中闪过一道精光，十分笃定的说道：“所以他一定可以逃出来，他不会死！”

    “没错！这小子经历了那么多事都死不了，这次也一定可以逃出来。就算不相信那小子，也应该相信承影！”

    朱致阳端起m4a1，对周围其他人说道：“我们就沿着这条深涧去找！水流因为被列车阻挡的关系，并不算急，应该不会把人冲得很远。”

    水涧很长，不知道最后会流向哪里，赵天宇、朱致阳等人沿着河岸一路往前搜寻着，尽管河岸上除了石块以外，只有少量植被生长着，一眼就能看得一清二楚，可每个人还是努力地搜索着，生怕遗漏了什么。

    虽然走了很长的距离也没有现罗昊的踪迹，但是没有一个人放弃，他们都坚信着赵天宇说过的那句话，他不会死！

    十几个人又继续往前走了差不多几百米的距离，徐旭东突然看到前方一株植被下，躺着一个人。

    “是昊子！”徐旭东拔腿向罗昊跑去。

    罗昊趴在岸边，处于昏迷状态，他的额头上有明显的撞伤，他的右手还泡在水里，隐隐还有血水顺着他手掌上的伤口往外流。

    “还愣着干什么？”赵天宇对着站在周围的几个人，大声吼道：“救人啊！”

    几个人手忙脚乱把罗昊抬上他们随身携带的折叠担架上，给他进行简单的消毒止血后，把他抬上停在远处的直升机。

    在瓦纳哥加闹出那么大的动静，费米肯定在瓦纳哥加进行大规模的搜捕，医院是不能去的，那些很容易会引起怀疑；所以赵天宇他们直接把罗昊带回了安妮那家妓院后面的小楼，那栋两层楼小楼房间很多，完全足够赵天宇他们使用，而且这里足够隐蔽。

    急救，小楼里的人基本都学习过，罗昊除了脑袋上的撞击伤外，身上其他的伤口都是皮外伤，最严重的就是他手掌上被智天使用手术刀戳伤，手术刀直接贯穿了罗昊的手掌，虽然伤口已经经过消毒防感染处理，但是没有检测仪器，不能确定骨头是不是也受到了伤害，而且脑袋上的撞伤，是不是留有严重的影响，也需要进一步检查才能确定。

    “承影，我们后面要怎么办？”周柏看着赵天宇，问道。

    赵天宇平时很少抽烟，而这次他却破天荒的从卡斯沃那里要了一支烟，用打火机点燃后，默默地吸着。

    整个小楼底层客厅中静悄悄的，没有一个人说话，只有赵天宇指间那支香烟燃烧，出“嗞嗞”的轻响。

    这种沉默的状态保持了很长时间，一直到赵天宇手中那支烟烧到了滤嘴，自动熄灭，还是没有人打破客厅中的沉寂。

    “既然你们都不说，那我来说。”

    宋萱环顾了一眼坐在客厅沙中的一众人，语气十分平静的说道：“我的建议是结束这里的行动，立刻回国。我知道你们不甘心，但是现在的情况不容许我们继续在这里逗留，尤其是狂龙，他的伤需要立刻接受治疗，如果留下后遗症那就得不偿失了！”

    的确如宋萱所说的那样，现在最正确的选择，就是立刻离开瓦纳哥加，返回国内；尽管这样做，让人心有不甘。

    赵天宇把手中那截被烧掉了三分之一的滤嘴，掐进身前的烟灰缸中，正打算下达撤退回国的命令时，罗昊踉跄着脚步，扶着扶手从楼梯上走了下来，对赵天宇说道：“师傅，我们还不能撤！”

    “小昊，你不要命了！？”宋萱立刻从沙中站起身来，瞪着罗昊，又气又急的质问道：“找费米算账，难道就那么重要，重要到连自己的身体都可以不顾？！”

    罗昊在云凌风的搀扶下坐到沙中，说道：“我执意要留下来，并不是为了单单要找费米算账，还有一件更重要的事情。费米是智天使的学生，那他应该对智天使有一定的了解，而我们现在对于暗月，还有那支死神行动小队的资料非常有限，也许我们可以从费米那儿打开一个突破口。”

    罗昊现在所想到的，赵天宇也正是之前赵天宇犹豫的事情，这次“暗月”损失不小，尤其是权天使和智天使都受了伤，应该已经撤出了瓦纳哥加，这是一个绝佳的从费米那儿获取情报的机会，如果错过这次机会，不知道以后还会不会有这样的机会！

    不过，在情报和罗昊身体之间，赵天宇权衡再三还是决定放弃眼下这个获取情报的机会，以罗昊的身体状况为优先。

    “可是你的身体怎么办？”宋萱坐回沙中，思考一番后，对罗昊说道：“你的情况并不算好，而且还不清楚你手掌上的伤，还有脑袋上撞伤的具体情况。”

    “如果，你们执意要继续留在这里的话，大家的治疗问题，或许我可以想办法解决。”卡斯沃从沙中坐直身体，环顾了一眼客厅中的人，说道。