    “看来我们小看了那唐末，所以，我们这一次算计失败了。”

    霍夫格说道，显然对于这一次血战，北美联邦失败，并不是感觉很意外。

    以唐末这样的实力，只要其顺利度过天劫，那么血战必然是北美联邦这边输的，只是时间的问题。

    “是啊，这一次我们北美联邦看错了，以为那唐末虽然是新手领主积分排行榜第一名，就算强大，也是强大的有限，聚集我们全部力量，一定能够在血战之中取得胜利的。

    但没有想到，仅仅是新手的唐末，居然就拥有了渡劫期修为，这样一来，算计自然不会成功，修为越高，差距越大，已经不是数量能够堆死的了。

    修为达到一定程度，低等级修为的修士，数量再多，也不能够构成威胁，只能够是送死而已。”

    有领主分析说道：“渡劫期修为，就算很多老牌领主也未必拥有这么强大的修为，在新手领主之中，修为能够达到元婴期的，已经算强者了。

    这样的存在，还必须是拥有强大的天赋或者强大的背景才行，更高，已经不是新手领主能够达到的了，但现在，居然有人修为达到了渡劫期。

    我怎么感觉这人和我们不是在玩一个游戏，或者，这人开挂了。”

    “开不开挂我不知道。”

    也有领主说道：“但此人绝对是天之骄子，其天赋必然强大无比，就算神帝，武帝在同等时期，也没有这么夸张，这人不死，必然是比神帝，武帝更加强大的存在。

    可惜的是，此人依然是天夏帝国的人，自从领主世界降临，天夏帝国就开始反超，成为新时代的霸主，取代了我们北美联邦，先后出现了神帝，武帝等好几个镇压一个时代的强者，将我们国度的强者压的喘不过气来。

    现在又出现一个，此人不死，就是能够镇压一个时代的强者，若是此人成长起来，我们北美联邦想要出头，重回霸主之位，就更难了。”

    “天夏帝国是蓝星唯一没有断过历史的文明古国，蓝星对这个国度太偏爱了。”

    有领主妒忌的说道：“据说天夏帝国高天赋的存在，远远的超过其他的国度，而且，平均天赋要比我们国度高好几个等级，说起来就让人妒忌。

    就连高丽王国，千岛王国这样的王国，因为其人种和天夏帝国有些渊源，拥有一丝天夏帝国人的血脉，其整体天赋也要比我们北美联邦强大一丝。

    要不是这两个王国一心想要和天夏帝国对抗，其实力被天夏帝国打压，使得这两个国度实力被削弱很多，恐怕这两个国度全力发展起来，实力未必比我们北美联邦弱，可见天夏帝国人血脉太得天独厚了。”

    “整体天赋强大，固然是因为血脉的缘故，但也并不止血脉的缘故，据我所知，天赋的强弱，和很多东西有关。”

    霍夫格说道：“天赋的强弱影响有四个因素，分别为气运，世界观，血脉，以及环境，气运就不说了，天夏帝国在领主世界降临之后，其本身快速崛起，说明其气运之强大。

    而且，作为文明古国，一个没有断层历史的文明古国，其气运必然是十分强大的，这一点，不可否认，这也是天夏帝国能够在领主世界降临之后，快速崛起的原因。

    因为气运，使得天夏帝国在领主世界降临之后，快速的诞生一大批强者，甚至诞生了神帝朱九天这样能够镇压一切的强者，这就是气运的影响。

    因为气运，领主世界降临，天夏帝国一开始出现的领主，其本身天赋就大部分比其他国度强大，诞生的强者自然多很多。

    而世界观，其实是一种文明体现。

    世界观就是一个人的人格养成，不同的文明的人类，诞生的世界观是不同的，天夏帝国是古文明，其世界观因为文明的缘故，世界观不仅强大而且独特，这也影响其天赋的强弱。

    因为世界观影响的是意念，而意念影响的就是生命的本源灵魂，天赋和生命的肉身，灵魂有关。

    在就是血脉，血脉影响的是肉身。

    天夏帝国自成龙的传人，虽然只是传说，但天夏帝国各种传说之中，天夏人都是神的后裔，可以说，天夏帝国就神话传说而言，都是拥有神的基因的人类。

    虽然这只是传送，但从另外一个方面来说，天夏帝国的人基因是非常优秀的，简单来说，就是血脉强大。

    天夏帝国人类聪明，勤劳，勇敢，自强不息，这些都铭刻在血脉之中，所以，天夏帝国人类血脉也是非常强大的，比其他人类血脉更加优秀。

    故而这也影响其天赋等级，这是从肉身方面影响其天赋。

    最后就是环境，环境的好坏，也能够影响天赋的强弱，天夏帝国本身的环境就非常好，处于蓝星的位置非常好，好的环境，自然能够影响人的天赋。

    而且，自从天夏帝国崛起之后，其本土开始被不断的建设，也被植入无数的灵脉，哪怕不修炼，潜移默化下，也使得天夏帝国的人类，其天赋得到了提升。

    可以说，这也是影响天赋强弱的一种。

    总结起来，影响人的天赋强弱的有四种，分别为气运，世界观，血脉，以及环境，这是从宏观方面来讲的，从微观方面来讲，其实影响人的天赋强弱的四个反面，就是人体的精气神和运气。

    精代表的是肉身，是血脉，气说的就是外界环境，是灵气，是空气，神说的就是意念，是世界观，是灵魂，最后运气说的就是气运。

    在这四个方面，天夏人做的很好，而且，这四个影响天赋强弱的因素，也是天夏人总结出来的，所以，天夏人强大，是可以理解的。

    在我们还在以本能被动的接受天赋的强弱的时候，天夏人已经通过这种总结，能够有意识的强化整体天赋，使得天夏帝国在领主世界降临后，镇压整个世界。

    后来还是因为天夏人不想赶尽杀绝，也不想没有了敌人，才使得其他国度没有被天夏帝国灭亡的，所以，我们想要追上天夏人，有些难度。”

    对于天夏帝国的人类，霍夫格是羡慕妒忌的，恨不能为天夏人，这也是其他国度人类的共识。

    领主世界降临前，蓝星诸国的人类，希望成为北美联邦的人，领主世界降临之后，蓝星诸国人类，都希望成为天夏人，这就是天夏帝国的待遇，也是霸主的待遇。

    “天夏多妖孽。”

    霍夫格叹息一声说道：“谁想到，这样的妖孽被我们这一届遇上了，只能够怪我们倒霉。”

