    李如松带着努尔哈赤、尼堪外兰、哱承恩、张懋修回到辽阳。

    尽管途中尼堪外兰与哱承恩对努尔哈赤恨之入骨，但李如松丑话已经说在前头，他们倒也不敢挑起战争。

    朱翊镠并没有统一接见他们。

    最先接的是努尔哈赤。

    其时朱翊镠身边有陈炬与朱八戒。

    见了师父，努尔哈赤当然磕头行礼高兴得不行，又说了一通感激的话。

    朱八戒刚才在外头也一样，对着努尔哈赤磕头行礼，还炫耀地说自己当了御前侍卫，也结婚了，媳妇儿相沢已经怀孕，很快就要当爹了。

    努尔哈赤却并没有朱八戒想象中的惊喜，只是平静地说好好努力。

    在朱八戒看来，师父没有表现出过多的热情，只是为了鼓励他，让他不要骄傲，跟着师祖好好干。

    其实在努尔哈赤眼里，他在得时学院徒弟很多，朱八戒只是其中一个，而且将来也不会有太多交集，所以只是礼仪性地祝贺鼓励朱八戒两句。

    这是他们师徒认知上的差别。一个认为另一个是他的唯一，而另一个只当这一个是他的之一。

    朱八戒毕竟还是一个单纯的人，性格又像一个还没长大的孩子。

    而努尔哈赤已经很成熟了。

    而此时此刻朱翊镠的情形，也有点类似于刚才的努尔哈赤。

    面对努尔哈赤又是磕头又是感谢的兴奋，朱翊镠只是点了点头，微微一抬手让努尔哈赤起来说话。

    然后便认真地问起佛阿拉城之战。

    努尔哈赤详细叙说一遍，但没有像舒尔哈齐讲述他的故事时那么夸张。

    朱翊镠听完，终于笑了，还冲努尔哈赤竖起大拇指道：

    “好样儿的，师父就知道你行，对付区区一个尼堪外兰还不是小菜一碟？后面还有许多部落的首领等着你呢。”

    “徒儿明白。”努尔哈赤点头。

    “不要骄傲，再接再厉，有什么困难可随时与师父说。”

    “暂时还没有太大的困难，如果师父能借徒儿一些火炮就好。”

    努尔哈赤一直觊觎大明威力巨大的火炮，可惜大明不卖给他们。

    “这个容师父想想，毕竟火炮在本朝属于违禁品，不能用于军火。”

    朱翊镠当然不会借给努尔哈赤，他的理想是让努尔哈赤和平统一女真，只是不承诺放弃武力。

    努尔哈赤只此一提，不再多说。

    “接下来你有什么打算？”朱翊镠接着问道。

    “调整半个来月，而后继续征讨不服的部落。”

    “好！为师会在辽东逗留一阵子为你压阵，还是那句话，咱师徒一场，有困难随时来找师父。”

    “多谢！徒儿有句话想问师父。”

    “问。”

    “师父召尼堪外兰来作甚？”

    “这还用问吗？当然劝他投降，希望他归顺徒儿啊！”

    “可他如果不愿意呢？”

    “这……”朱翊镠稍一犹豫，“应该不会吧？怎么说他也已经归顺了本朝，有师父开口说合，他敢拒绝吗？”

    “如此甚好！”

    “否则呢？”朱翊镠追问。

    “否则徒儿誓要取他性命。”努尔哈赤的目光忽然变得无比的犀利。

    “还记得师父曾经与你的承诺吗？”

    “师父说五年之内帮助徒儿统一女真各部。”这个努尔哈赤可没有忘记。

    “嗯，记得就好。”朱翊镠点点头，又鼓励道，“师父努力，你也努力。如果没有师父作为强大的后盾，想必你统一大业会遭遇诸多阻挠；可如果你自己不加倍努力，师父想拉你一把都不行。”

    “徒儿明白这个道理。”

    “你身上有伤，先在此调养两日，待师父做完尼堪外兰与哱承恩的思想工作后，再与你好好叙叙。”

    “好，多谢师父挂念！”

    “客气啥？你是师父最最看重的徒弟嘛。”朱翊镠眉眼一笑。

    陈炬不禁看了朱翊镠一眼，记得万岁爷对张鲸好像也是这么说的。

    朱八戒听了感觉比师父还高兴，心想原来师祖对师父如此器重呢。

    “多谢师父关心，徒儿感激不尽。”努尔哈赤又鞠躬行礼。

    “你还有什么急需为师帮你解决的问题吗？”朱翊镠又问。

    “师父可否让哱承恩回去？他像搅屎棍似的在建州这边瞎掺和，腻味人。”努尔哈赤一脸的嫌弃。

    “好，师父试图说服他回宁夏，只怕他不听。或许他认为杀父之仇不共戴天吧，否则也不会千里迢迢，跨越千山万水前来建州找你报仇。”

    “可徒儿不认为他父亲是徒儿所杀。”

    “师父一会儿劝劝他，或许这是一场误会。”朱翊镠也没有多说什么。

    “师父有心，那徒儿先且退下。”努尔哈赤转身离开。

    朱翊镠又请来尼堪外兰。

    其实以实力论，尼堪外兰此时仍然要强过努尔哈赤，与努尔哈赤几次决战失败，只是没有占着天时地利人和，并不等于他不堪一击。

    而且尼堪外兰早已臣服大明，朱翊镠有理由相信他比努尔哈赤对大明更加忠诚。努尔哈赤始终是个有野心的人。

    尼堪外兰比努尔哈赤年纪大一轮不止，感觉自己又有实力，且与大明关系要好，正因为有这样的实力与底气，所以他才不甘心被努尔哈赤打败，从而屈服于这个年轻后辈的统治。

    朱翊镠站在后来者的角度，历史上大明帮助努尔哈赤诛杀尼堪外兰，其实就是一步臭棋。

    大明中期以后，国家虽然孱弱，但是对北方的蒙古和建州各部还是基本上能够做到有效控制的。

    东北方的女真势力最为强劲的是建州女真。建州三卫，即建州卫、建州左卫、建州右卫。

    其中，建州卫和建州左卫和明朝的关系比较好，而建州右卫则比较桀骜不驯。因此在李成梁的谋划下，建州右卫在明军的打击下被灭，也就是王杲曾经领导的那一支。

    在李成梁征讨古勒寨时，尼堪外兰开始浮出水面。他本是商人出身，却志向远大总想出人头地。

    在他看来，想要出人头地，必须取得大明的支持，那么首先就要取得李成梁的支持，这就导致在李成梁攻打古勒寨时，尼堪外兰有机会蹦出来。

    而大明当时对待女真的策略是，打倒一个就需要再扶植一个，尼堪外兰自然成为最为合适的人选。

    因此，尼堪外兰接受了大量的原本属于建州右卫也就是王杲的势力，终于开始出人头地崭露头角。

    历史上，因为误杀了建州左卫两个头领，即努尔哈赤的祖父与父亲。

    当然，后世许多人认为，所谓的误杀就是个笑话，其实就是李成梁在尼堪外兰的蛊惑下故意为之的。

    但出于平衡的角度，建州女真不能完全掌握在尼堪外兰一人手中。

    因此，明朝又同样给予了努尔哈赤足够高的待遇和地位。

    努尔哈赤是个比较精明的人，屡屡拿明军误杀说事，因此获得了包括李成梁在内的很多明朝官员的同情，对他的扶持也开始逐渐多了起来，这就引起了尼堪外兰的仇视与不满。

    按照尼堪外兰的逻辑，他自己是无比效忠明朝的，只有效忠明朝才可能保住他的权势与地位，所以尼堪外兰的忠诚，朱翊镠相信是真的。

    客观地说，大明不应该过于扶持尼堪外兰，这样容易尾大不掉，但也不应该过于扶持努尔哈赤。

    而应该让他们之间始终处于一种微妙的平衡才对自己最为有利，可历史上李成梁最终出兵杀死了尼堪外兰，使得努尔哈赤做大。

    而且，尼堪外兰之死带来很大的负面效应，那些本想效忠于大明的少数民族首领们看到，如此忠诚大明的尼堪外兰都被利用后弃如敝屣，他们还哪里敢再投向大明呢？

    因此，在尼堪外兰死后，努尔哈赤终于找到机会，利用尼堪外兰之死的负面效应拉拢了大批的骑墙观望派，建州左卫才在真正意义上兴起。

    当然，这是原本的历史，历史不容假设。如今已经改变了，朱翊镠也不会让尼堪外兰轻易死去的。

    ……

    。

