    经此一击，鸭嘴火兽本就苦大仇深的脸，变得更加扭曲。

    不过虽然对它造成了伤害，但卡咪龟自己也不幸被火焰灼伤，不得已，只能从壳中伸出了脑袋。

    “有破绽！”夏伯眼睛一亮，喊道，“鸭嘴火兽，使用火焰拳！”

    冒着火焰的拳头，如同雨点般打在了卡咪龟身上，而且似乎是为了报刚刚的打脸之仇，这次的火焰拳，鸭嘴火兽使得格外用力！

    “卡咪龟！泡沫光线！”

    一连串的泡泡从卡咪龟嘴中猛然喷出，并不断变大，与火焰拳碰撞在一起。

    砰！嘭！砰！嘭！

    双方都受到不同程度的伤害，待它们各自后退到另一根石柱，皆是一阵气喘。

    可因为一直受到灼烧的折磨，反而是卡咪龟的神色变得更加痛苦！

    “鸭嘴火兽，使用大字爆炎！”

    鸭嘴火兽发出一团火焰，顷刻之间，火焰越变越大，最终呈一个巨型的‘大’字，向卡咪龟飞去。

    避无可避的情况下，夏幽也只得与火焰硬拼，不过由于目前卡咪龟，还没有习得更高威力的水属性招式，只能再次口吐水枪，与大字爆炎对轰！

    滋…

    水火交融，瞬间爆发了腾腾蒸气！

    尽管明明是属性占优，但水枪的威力根本不足以浇灭大字爆炎，反而被火焰吞噬，继续向卡咪龟席卷而去！

    而当火焰过后，卡咪龟再也坚持不住，倒在了石柱之上。

    见好不容易赢了一场，夏伯也是长舒了一口气：“看来是我扳回一城了啊。”

    夏幽夸赞道：“你的这只鸭嘴火兽，培育的相当不错，我的卡咪龟，确实不是对手。”

    虽然输了一场，但夏幽依旧毫不气馁。

    毕竟遭受几次攻击，鸭嘴火兽的体力，至少已经消耗了一半。

    不过接下来，要派哪只宝可梦呢？

    他的目光在火山口内环视一圈，这种场地，活动空间十分狭小，根本不适合常规作战，也不适合暴鲤龙这种大型宝可梦登场。

    想了想，他扔出了自己腰间的第一颗精灵球。

    “接下来就看你的了，奇鲁莉安！”

    蓝光闪过，奇鲁莉安出现在了场中。

    待双方准备完毕，战斗随之打响。

    但接下来事情的发展，却出乎了所有人的预料！

    原本应该限制对手的场地，却在奇鲁莉安的瞬间移动下，反而让鸭嘴火兽陷入了不利的局面。

    最终，凭借瞬间移动那完全不可预估的移动轨迹，面对鸭嘴火兽的火焰攻击，奇鲁莉安在各个石柱上闪烁，不给鸭嘴火兽任何可乘之机，非常简单快速地用念力，打败了它。

    “真是厉害！”夏伯无奈地收回鸭嘴火兽，走到夏幽面前，唏嘘道，“尤其是最后这场战斗，本以为会是一场难解难分，势均力敌的对战，却没想到我的鸭嘴火兽，根本只有被动挨打的份！”

    老实说，夏幽也没想到最后，竟会赢得如此轻松。

    “夏伯先生，这你可不要怪我，我的奇鲁莉安毕竟是超能力属性，在这种地形下，很难碰到它的。”

    摇了摇头，夏伯从怀中拿出一枚如同火焰的徽章，扔给了夏幽。

    “老了，确实有些不中用了，拿着吧，这便是打败我的证明！”

    当夏幽稳稳接住徽章，而与他的满心欢喜不同，一旁，看着那枚徽章，小智的神情变得极为落寞。

    他的手，不由自主的握住了装有喷火龙的精灵球。

    “要是我的喷火龙，也这么听话就好了……”

    ……

    不知不觉间，天色已然到了黄昏。

    在夏伯的邀请下，夏幽等人继续留在旅馆做客，而在晚餐当中，小智却一脸郁郁寡欢，一声不响地提前离开了房间。

    “诶？”看着他的背影，夏伯好奇道，“他要去哪里？”

    “不用管他，也许又是去做什么特训了吧。”小霞摆了摆手，毫不意外道，“毕竟每次输了比赛之后，他都会先失意一阵，不过很快便会重新振作起来的。”

    “没错。”夏幽也附和了一句，并好心提醒道，“我看明天一大早，他就会再次向夏伯先生提出挑战，不过到了那时，他的状态可就与今天，完全不一样了哦。”

    “哦？这样吗？”夏伯饶有兴趣的饮了一杯清酒，“那我可就拭目以待喽！”

    说完，他又转头看向了夏幽：“啊，对了，我的温泉对烧伤很有帮助，我看一会你也不用去什么宝可梦中心了，直接带着你的卡咪龟，去泡泡温泉吧。”

    ……

    餐后，夏幽听从建议，带着卡咪龟，再度来到了温泉池。

    不过这次，仅仅只有他一人而已。

    小刚因为放心不下小智，出门去寻找他了，而小霞从刚才，就不知道跑到了哪里。

    “这么难得的机会，大家也出来泡泡温泉吧。”

    夏幽打开精灵球，将除了两只傻鸟外的所有宝可梦，全都放了出来。

    瞬间，温泉池便被挤得满满当当，尤其当暴鲤龙卧进池水后，水位上涨的同时，也只留下了他身旁的一片狭小空隙。

    不过对于温泉，这些宝可梦的态度，显然不太一样。

    奇鲁莉安就如同养生一般，将大半身体浸泡在水中，只露出了一个脑袋。

    迷你龙缩在温泉的一角，向死鱼一样身体翻白，把柔软的肚子朝向了外面。

    妙蛙草则在水中四肢刨动，悠闲地游泳。

    暴鲤龙是完全不能动。

    而雷伊布，似乎怕把自己的毛发弄湿，根本不敢下水！

    至于天生怕水的火恐龙，更是抱着尾巴，对温泉敬而远之，只敢将自己的脚趾，小心翼翼地放入水中。

    似乎这里，只有鬼斯通，调皮地将温泉泼向大家，乐此不疲。

    用木勺盛起满满的温泉水，夏幽仔细淋在了卡咪龟的背上。

    “刚刚的战斗，真是辛苦你了…”

     这时，温泉池外传来了轻柔的脚步声，夏幽扭头一看，竟然是小霞裹着浴巾，慢慢走了过来。

    由于在白天时，波克比触动机关，让温泉中间的木栏损坏，此时尚未维修，也让这处温泉，由分浴变成了混浴。

    加上夏幽的宝可梦们占据了绝大地方，小霞见此，脸色微红，却又若无其事的缓缓下水，在夏幽身边坐下。

    但好巧不巧的是，在小霞坐下之时，夏幽的手，竟然无意间碰触到了她洁白的大腿！

    细腻、柔软而又嫩滑……

    “这…”

    一时之间，夏幽愣在原地，气氛也忽然之间变得微妙起来。

