
见秦暮一脸踌躇，苏尹月没有立即拒绝，问道：“怎么要我与你同去？”

“苏姐姐，我知道你未必在意别人说什么，可外头传的话实在是太难听了，此次丞相夫人的生辰宴会有不少人参加，你要是露一次脸，谣言就不攻自破了。”秦暮说道。

苏尹月微微蹙眉，显然是不大乐意的。

秦暮凑上去，使出了自己平日撒娇的全部功力，道：“去嘛去嘛，就当做陪我嘛。”

她如此软磨硬泡，苏尹月不好再拒绝。

先前丞相夫人就来下过帖子，苏尹月本想着让香桃拿着寿礼去一趟就是了，现在倒好，得她自己走这一趟。

既是参加别人的寿宴，既不能打扮得太寒碜，也不能太出挑，免得抢了主人家的风头。

苏尹月稍稍打扮后，便与秦暮一同出门。

她们已经耽搁了些时候，丞相府门前已经没几辆车了。

两人下了马车，小厮检查过帖子后，便有丫鬟领着她们去院子。

丞相府极大，穿过了前院和几道长廊，才到了举办宴席的地方。

院子已经堆满了人，三三两两的说着话。

那门上有通报的丫鬟，看了两人的帖子，便大声说道：“凌世子妃，秦将军府五小姐到！”

刹那间，不少人停住了嘴，纷纷往庭院门口看去。

她们自然认得秦暮，那旁边的女子就是给凌世子冲喜的小庶女？

只见苏尹月一身水蓝色的绣花罗裙，看似普通，但料子却是流云锦，稍稍一动，那布料就如流云一般，衬得她皮肤凝霜胜雪。

虽说苏尹月容貌虽不是一等一，可她背脊挺如玉竹，风姿清卓，气质难求。她正与秦暮说着笑着，双眸如明珠生辉，颇有灵气。

众人见她没缺胳膊也没缺腿，脸上更没一点被殴打的痕迹，不由得大失所望。

苏尹月自然看得出她们失望的神色，不甚在意。

宴席还未开始，小戏台上有歌女弹琴唱曲，倒是别有一番风味。

此时迎面走来一位妇人，四十上下的年纪，正是丞相夫人。

丞相夫人打量了一下苏尹月，她只是意思意思一下给凌王府送去了帖子，没想到苏尹月还真来了。

她还未嫁人之前便是县主，出身不低，心里自然有些看不起苏尹月。

苏尹月是好运气，嫁进凌王府后不仅没守寡，还成了名正言顺的世子妃。

然而今日是丞相夫人的生辰宴，她自然得笑脸迎人：“这位就是凌世子妃吧？想不到你能来，我还以为你身子又不适呢。看来我今日是蹭了五小姐的光，也只有她能把你请出门来。”

秦暮有些尴尬：“婶婶……”

苏尹月知道先前季嬷嬷回绝都是找了各种借口，可没想到这丞相夫人也是个直性子，当着面说自己的不满。

但她对丞相夫人并没几分讨厌，当着面嘲讽，总比那些笑面虎要好得多。

故而她干脆说道：“说起来也奇怪，她一来我那儿，我身子的毛病就好了。所以丞相夫人下次一定要让秦妹妹来请我，我肯定能出席。”

丞相夫人嘴角的笑意凝了凝，苏尹月这番话就是告诉自己，她是给面子秦暮才来的。

果然是张狂至极，看来别人说的话都是真的。

这时候，杨氏听到了苏尹月的说话声，便带着两个女儿从厅里走出来。

杨氏陪着笑脸，道：“宋姐姐，我这个女儿性子就是这样直爽，今天是你的好日子，你可千万别跟她计较。”

丞相夫人本来只是有一点不悦，可杨氏忽然窜出来赔罪，反倒让她觉得杨氏性子太软。

再看到苏烟凝脸上还有淡淡的巴掌印痕，便想起了有人说苏尹月逼嫡姐下跪掌掴，她不由得生了怒气，只觉得苏尹月太无法无天，一个庶女就算嫁得高门，也不能骑在嫡母嫡姐头上去了！

她拧着眉头：“你脾气就是好，明明是她自己这般说话，你替她赔什么罪？”

杨氏叹息，一副委屈的样子：“我是做母亲的，定要替女儿担着的，不然女儿就会不高兴了。”

“你是母亲，也是嫡母！”丞相夫人正色说道，“她本就不是嫡女，就该敬着你，尊着你。你这样教育儿女，只会让他们更加目无尊长，不知对错。”

杨氏连连点头，而后转头对苏尹月说道：“月儿，快向丞相夫人赔罪。”

京城中最有名望的官眷都差不多聚集在这儿了，此时纷纷低语，想看苏尹月的笑话。

秦暮拽紧了苏尹月的手。

明明是丞相夫人先出言嘲讽，人家都还未说话，这杨氏就先出来说嘴，现在全成了苏姐姐的不是。

苏姐姐要是赔了罪，就会成为笑柄，往后那些官眷就更瞧不起她。

可若是不赔罪，不仅得罪了丞相夫人，还会得了个张狂无礼的名声。

都是她的错，好端端的，为什么硬要拉着苏尹月来这个宴席呢。

苏尹月倒是不慌不忙，说道：“丞相夫人与我开了个玩笑，说只有秦妹妹能请得动我，我才顺着丞相夫人再开了个玩笑，怎么就要赔罪了呢？莫非丞相夫人一开始不是说笑，而是在训斥我？”

丞相夫人面色一僵，苏尹月这一席话下来，反倒是自己成了小肚鸡肠的人。

而且夫君千叮万嘱让她不要得罪了楚霁风夫妇，现在她冷静一想，便是懊恼起来，此刻不知如何收场。

但是苏尹月知道这是杨氏故意挑拨，她也无意与丞相府交恶，又是说道：“不过我诚心诚意来给丞相夫人贺寿，丞相夫人肯定是与我开玩笑，而不是在训斥我。丞相夫人，您说是不是？”

丞相夫人看见她给了自己一个台阶下，顿时宽了心，说道：“没错没错，我就是与你开玩笑。苏夫人，你可别当真了。”

众人纷纷附和，又是笑声一片。

杨氏不甘心，说道：“宋姐姐，你就是宽宏大量，还是我来替月儿赔罪吧。”

但丞相夫人现下已经知道杨氏的心思，扶了她一下，冷声道：“我与凌世子妃说几玩笑话，你就上赶着赔罪，别人还以为我以大欺小呢，传出去了可就不好听了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57215100"  chaptername="第60章：究竟是沾谁的光">加入书签</a>
</div>
