    

    这时婉妍才发觉，平日里光秃秃的河道石栏，此时已经被一根根飘扬着的红绳系成的飘带挂满了。

    远远看去，艳丽而飘逸的一整排飘带像是火炬一样，点亮了整条河道，温暖了冰冻三尺的水面。

    就在婉妍看的这几秒，已经远远近近有好几对眷侣携手将飘带系了上去。

    婉妍哪里见过这阵仗，站在石栏边，有些稀奇地随手摸了摸身边的红飘带。就在这时，一个手上、胳膊上，甚至腰间的腰带上都挂满红飘带的老翁，见缝插针地向挤到了婉妍身边，谄媚地扬了扬手中的飘带，用带着一些口音的语调问道：“这位小姐买一条红绸吧，焰火盛典马上就要开始咯，再不买可就来不及了。”

    婉妍看老翁手中的红飘带就和石栏上挂着的都是一样，便有些奇怪地反问道：“大爷，这红飘带是买来做什么的呀？”

    大爷一听这话，立刻不可自制地露出了一副“啥子？你这幺妹怎么连这都不知道的表情”，但又马上收敛起来，认真答道：“这有情人在圣璇节的夜晚系红绸，可是延续百年的老习俗咯。只要在焰火点燃之前，和你的心上儿郎一起将这象征相濡以沫、白头到老的红绸结，就可以得到圣尊的保佑，保佑你们情比金坚、至死不渝。”

    “啊……原来如此……”婉妍点了点头，心不在焉地说道。

    原来如此，天不老，情难绝，心似双丝网，中有千千结。

    就在这时，又有一对手挽手的眷侣，急急忙忙从婉妍身边挤了进来，两厢对望，言笑靥靥，共携素手，将一根红绸挂上了石栏，为这连绵不绝的火焰更添了一把薪火。

    婉妍看着面前含情脉脉的男子和浅笑嫣然的女子，系完红绸后就低声耳语，虽是听不见他们在说什么，但婉妍只是想想，就能想到他们是如何情意绵又浓地在约定相守终生。

    真好。婉妍心里暗暗想着，真诚地感慨着。

    一定是特别相爱的人才会愿意许下这样的心愿吧，一句话，一个人，锁一生。

    婉妍满是善意地轻轻看了他们一眼，又轻轻低下了头，将世界的空间都留给他们，不用飘忽的眼神打扰。

    卖红绸的老翁见婉妍的神色并无兴趣，也就识趣地走开了，远远还传来他向其他人兜售红绸的声音。

    在低头百无聊赖地等待焰火绽放之时，婉妍无聊的小手不经意就轻轻搭在了一条红绸之上。

    在婉妍白皙又滑嫩的手心中央，柔顺的红绸乖巧地缱绻着，就像是一条红色的河流流淌过雪地，被灯火映辰星光满盈。

    就在这一刻，婉妍心中压制了一晚上的失落再一次决堤，顺着红绸流淌而出，流进婉妍的眼中，流进她的心中。

    虽然婉妍一次次告诉自己相比于往年，被近乎是关押在阴霾的高墙之中，被人间的烟火气和世人共享的欢乐彻底隔绝，今年的她，今天的她，已经太过幸福，幸福到她应当感到知足。

    可人或许就是这样一个永远无法满足，永远在追求求而不得的存在，婉妍在这一刻确实得到了，却想要的更多。

    她想要蘅笠也在这里，与她共享盛世，与她共同系上这红绸。

    婉妍从来不求什么爱得惊天动地、石破天惊，她就只想要最普通的，最平常的那种相守，让她在这样浓情蜜意的时刻，不至于一个人，一片失落，满腹相思。

    虽然婉妍心里也知道这红绸根本就是一个美丽的噱头，事实上不会有任何的作用，不然为何这河边有条赤红的星火连绵，天地之间满是美好祈愿，可人间情意却多痛心疾首、无疾而终。

    但是在情感里面，哪里有那样多的真真假假，只要这一刻有与携手之人共度终生的决心和勇气，愿意换我心，为你心，便是日后草草收尾，过程却也终是可堪回首的。

    然而蘅笠到底在天涯海角的哪个角落，婉妍都不知道，更不知道为什么这么久的分别，相思之情也无法敦促蘅笠，不要那么吝啬自己的笔墨。

    而下一个圣璇节又是一年以后了。

    婉妍素日常常感叹时光似箭，感叹流年易逝，觉得自己好像还不加把握，岁月就自作主张离开得六亲不认。

    可在感情之中，婉妍却觉得时间实在是一个太过漫长的过程。

    它不仅长，而且无常，别说一年，就是一个月、一天的时间，都有可能发生种种变动。

    只因人心便是如此，无常至极。

    哎……

    婉妍的手指轻轻绕着红绸，在心底轻叹了一声，在一片欢天喜地之中独成一片阴霾，心中暗暗想着：先人写相思，多以凄美词，有道是入我相思门，知我相思苦，天涯地角有穷时，只有相思无尽处，情真词美沁人心。

    然而我宣婉妍终是愚人俗人一个，才知相思，便害相思，只知毕竟相思，不似相逢好，凄美终不如和美动人心。

    然而就在婉妍心中暗暗失落之时，方才那个卖红绸的老翁，瞧婉妍一直眼神恋恋地看着石栏上的红绸，以为她是想买，又立刻及其不识眼色地强凑了上来，更加谄媚地问道：“这位小姐，我瞧你一直在摸那红绸，不如你就买上一条吧，马上就是焰火盛典了，再不买可来不及咯！”

    老翁极具诱惑地说道，想在焰火盛典开始之前能多卖出一条就赚一条。

    然而婉妍似是丝毫没有被诱惑到，手轻轻一松，手掌中央的红绸随即柔弱地滑落。

    “谢谢您老爷爷。”婉妍笑着摇了摇头，“我真的不需……”

    “要两条，麻烦了。”

    就在婉妍已经拒绝出口之时，话头被一个声音径直截断。

    ！！！这声音！！！

    这声音，婉妍熟悉得不能更熟悉，几乎在她每一个好眠的梦里出现过。

    这声音清冷，凛冽，拒人千里之外，却又偏偏带着几分漫不经心的谦逊与随性。

    这声音一在耳边响起，就立刻沿着她的血管一直流进了她的心里，满溢在她的脑海之中，一路滚烫，夺走了她四肢的所有温度。

    与这声音一起出现的，是一个从婉妍身侧闪出，立在她斜前方的一个身影，挺拔如玉树临风，连轮廓都有棱有角，把阴沉的暮色从中分成两半。

    身影的出现将大部分的光都挡住了，只有几丝余辉从他的头顶漏出，洒在了婉妍的身上。

    可就是那几缕光，点亮了婉妍的整个世界，让这个阴霾的夜晚全都亮了起来。

