    看到房间里面最少有二十多人聚在一起，在那包厢的时候上课时摆满了酒瓶，不少人都是喝的醉醺醺的模样。

    “周大少，那小子要是敢过来，我们保证打断他两条腿，让他爬着回去！”

    “我们周大少脸上可是挨了两个巴掌，最少还得多他两只手，让他知道什么人该惹，什么人不该惹。”

    “要说还得扣瞎他的两眼珠子，反正留着那对眼睛没啥用，我们周大少爷贵气逼人，他居然眼瞎一样的看不见。”

    周围那些人声音当中全部都是恭维和讨好，而坐在正中间的人正是周强。

    在下午的时候他就已经下定了决心，今天晚上他把夏阳约到这里，就要让夏阳彻底的消失，从此人间蒸发，否则有这家伙在，肯定会给他带来非常大的麻烦，他可是看中了夏莹莹这个女人，谁来都不能阻止他。

    给这些人喝了这么多酒的原因，就是因为要酒壮怂人胆，平时这些道上的人就够狠，在酒精的刺激之下，只会更加的疯狂。

    也就是在他心中琢磨着等待出来了之后，怎么刺激这个家伙，说出狂妄的话语是门突然被推开了。

    房里面七嘴八舌的杂乱声音，在这个时候也是戛然而止，所有人的目光，全部都望向了门口的位置。

    带着夏阳过来的那个人立刻开口道：“周大少爷，他说是您约的客人，我立刻就带他过来了。”

    “没错，我等的就是他，现在你们可以走了。”周强的目光当中带着几乎化为实质的怒火，脸上也是一片那狰狞扭曲的面容。

    看到夏阳一瞬间，他就想到了在火车站被抽的那两个巴掌，当着那么多人的面，狠狠的扇了他的脸，他长这么大，还是第一次受这样的窝囊气。

    而在夏阳看来，周强就是一个被惯坏了的纨绔子弟，但是坏也要有一个限度，超过了那个界限，等于彻底的变质。

    现在也是夏阳给他的最后一次机会。

    “你居然还敢来，算你有种，不过今天晚上来了之后，你就别想再走了，我的这些兄弟都已经说了，他们要给我报仇，当着无数人的面抽我的耳光，在我脸上打的啪啪响，你当时是不是觉得很爽啊？”说这句话的时候，周强直接抬手，想要去拍夏阳的脸。

    今天在车站的时候，他就已经看出了夏阳是个什么样的性格，做出这样的决定，就是在故意激怒夏阳，只要这个家伙敢有任何过分的举动，身后那些人都会直接对夏阳下狠手，到时候只要他在旁边煽风点火，疯狂的嘲讽夏阳，就不相信这个家伙不发病疯。

    这就是他今天晚上的第一步计划，然而他却没有注意到身后那些人的脸色变化。

    刚才一个个全是豪言壮语，但此刻他们全呆在了原地，其中有几个人可能是因为酒喝的有点多，竟然直接当场就尿湿了裤子，流在地上滴滴答答，却没有引起人的注意。

    尤其是当他们看到周强竟然还要去拍夏阳的脸，吓得差点当场就心态崩了。

    “啪！”周强的手距离夏阳的脸还有十几厘米的时候，被夏阳直接一巴掌抽在了脸上。

    周强捂着脸，当时都有些懵，之前在火车站的时候，这个家伙打他，是因为只有他一个人，我就不敢反抗，可这个家伙眼睛应该是没瞎，今天晚上他们这边可有二十多个人，这家伙居然还敢毫无征兆的就给他来一巴掌。

    “你特么找死！”

    周强气急败坏的怒吼了一声，头也不回的喊道：“都给我一起上，先把这个王八蛋的手给我打断，记住，一定是要一根一根的把他骨头给掰断，我要看着他跪在地上痛哭流涕的求我。”

    那怒极的嘶吼声音，仿佛是要把胸腔当中的怒火全部都发泄出去，然而在他害怕那些话之后，身后的那些人却没有动，甚至连丁点的声音都不敢发出来。

    夏阳似笑非笑的看了一眼那些人，这些家伙之前他见过，还有一些印象，正是在今天下午的时候，前去别墅堵他的那一伙人。

    之前也感觉到了不对劲，猛然回头，结果就看到那些人一个个低着脑袋，乖乖的站在一边，像是被吓着了的鹌鹑。

    “你们什么意思？刚才不是一个个叫嚣的挺厉害吗？现在夏阳人来了，就他一个人，你们居然给我搞这一手，是不是我觉得我给你们的钱不够想要钱，你们就直接说，十万不行，我给你们一百万，老子现在就把钱砸你们脸上。”

    周强还以为这些人想要趁机给他涨价，咬牙切齿把身上的卡拿出来了，直接就丢在了其中一个人的脸上。

    “现在钱够了吗？要是你们还敢拒绝我，我会直接给你们老大打电话，问问他到底是怎么管理手底下的这些人，还讲不讲道上的规矩！”

    他都已经把卡甩在了其中一人的脸上，结果却发现那个人连动都不动一下，依旧是低着头，而在这个时候他才发现有些不对劲。

    怎么感觉好像对方在哆嗦？

    “我记得你刚才你说要抠瞎我的眼睛是吧？”夏阳淡淡的声音响起。

    被卡砸脸的小弟直接腿一软，扑通一声就跪在了地上，之前去组建夏阳的时候，他的那些兄弟检查报告都已经出来了，哪怕就算是好了，以后可能也会终生干不了重活，等于是把人直接给废了。

    而他们的老大同样也是住进了医院，在进去之前可是千叮咛万嘱咐，绝对不能再去招惹夏阳，谁知这还没到晚上，这位煞星又找上了他们。

    “大…大哥，我们不知道周强他要对付的人是你啊，要不然就是给我十个胆子，我也不敢乱放屁啊！大哥我错了，我给你磕头赔罪！”

    说完之后那个男人直接跪在地上砰砰的磕起了头，每一次都是重重的撞击在地上，额头只是撞了几下就已经是撞的红肿一片，让旁边的人看到之后，都觉得心里发寒。

    之前说过要对夏阳动手的那几个人，此时都已经是害怕的跪在了地上，磕头的频率比之前的人还要快，有一个甚至都是被吓哭了，这事多说了半天也说不出一个字。

