    拉来助阵若是没有一点的效果也自然不用来了，眼下便能看到山岳宗的许多长者都脸色难看，上也不是，不上也不是骑虎难下。

    “他该死！”又一位长者走了出来，不同于先前佝偻腰杆的老者，这位老者虽然上了年纪，依旧能看出昔日的锋利与强势。

    “身后的神山不仅是山岳宗的神圣之地，也是附近无数人依仗的神山却因为他而破灭，被人踏平，此罪，该死吗？”这老者声音锋利。

    “山岳宗为人所敬重的玄刚师兄因他抵命身陨，他该死吧！”

    “山岳宗无数人厌恶仇恨的存在，寒山城不知多少咒骂的存在，杀他足以平民愤，所以，他该死吗？”老者继续开口。

    山岳宗退避的诸强们也气势汹涌起来，浑厚的压迫朝着这群年轻人所落下。

    唐云却抬头眼神中闪过了一抹讥笑，看着这位强势的老者，道：“数年前的事情我也听说一些，神山是因为轩辕漠而被人踏平的吗？”

    许多人微微抬头。

    “据我所知，踏平山岳宗神山的人并非是九洲的人，而是来自魔洲一处圣道势力的人，而来着更是只有了了数人，最强者不过是与魁隆相差无几，这种实力毁灭神山无异于痴心妄想！”

    山岳宗许多强者脸色难看了起来，数年前的一幕他们怎么不知道。

    “你够了！”魁隆眼神涌动着锋利与压迫。

    唐云压根不为所动，那星辰般明亮的眸子也闪过冷峻，道：“那是你山岳宗有意让神山崩毁，若是山岳宗出手抵挡，谁能将山岳宗神山踏平？自己犯下的错，眼睁睁看着神山崩灭不去找凶手，反而怪罪一个后辈，还要点脸吗？”

    “轰！”

    恐怖的威压朝着前方落下。

    唐云视若无睹，依旧凌厉道：“至于玄刚前辈身陨你们更没资格说话，一位九洲榜上的强者硬生生被人逼迫至死，连动手挣扎抵抗一下都没有，你们还有什么资格一口一个师兄！”

    山岳宗许多人都脸色难看，阴晴不定，这是他们的耻辱与伤疤却被肆无忌惮的揭露出来。

    “咚！”

    哪位强势的老者上前了一步，他是上一任宗主的师弟，在山岳宗内地位很高，自身也极强，名叫：罗霸天。阴鸷的眼神从他眸子内射出，道：“若是前来挑衅的你可以走了！”

    “若是拜访朋友的，人你已经见过，也可以走了！”

    “否则，休怪山岳宗无礼！”

    武九霄抬头，那桀骜的眼角下闪过玩味，道：“无礼，可以试试！”

    一缕缕神圣的光华从武九霄身上爆发，这是武王意志，连一双眼瞳都化作了金黄色，身上的气血随之沸腾，扫落在虚空上的一位位强者。

    山岳宗诸强脸色难看。

    前些时间武九霄大婚有关他的事情自然是听说了，最让人震撼的则是一位后辈却能与神州学府的剑潇战个平手，疑似还让剑潇重伤，这是谁也不敢小觑的人物。

    “咚！”

    一杆巨大的战斧凝聚在虚空中，魁隆走了上去，诸多强者退避。

    “够了！”魁山爆喝了一声，一股强大的气场从他身上卷席而出，弥漫在四面八方，将天空中漂浮的冰霜寒雪都给禁锢，让其难以流动。

    强大的修为与气场也让人们都凝视在了他的身上。

    便见到魁山冷意涌动道：“这里是山岳宗，不是武家，也不是东州，更不是神州学府，想要动手还是先掂量一下再说！”

    而后他望向轩辕漠，道：“昔日发生了什么事也有你与你好友好好说说！”

    这一刻，人们的焦距点方才停留在轩辕漠身上。

    只见他脸色极其的挣扎痛苦，眼神内涌动了赤色不想陷入昔日的那桩回忆，可周身的压迫与针锋相对让他不得不进入这种回忆。

    “魔斧，是我的！”他声音沙哑。

    “不是山岳宗，也不是魔洲，它本就该是我的！”轩辕漠极其痛苦，他挣扎身上锁住他的铁链也在猛然间绽放无尽黑色的光芒，刺穿他的躯体对他进行折磨，让他冷静下去。

    “吼！”

    可他犹如野兽一样的低吼与咆哮。

    他不愿去回想。

    他只知道魔斧是他的，与生俱来！

    魁隆冷笑一声，魔斧是他的，真是滑天下之大稽，知道魔斧来历的人不多，他便是其中之一，冷笑道：“再回忆回忆魔斧是怎么得来的！”

    “它…是我的！”沙哑与痛苦并存，轩辕漠在竭力的挣扎。

    “看来需要让你清醒一些了！”魁隆眸子停留在黑色的玄铁上，只见乌光暴涨一下将轩辕漠给吞噬，很快铁链摇摆挣扎的晃动声消失了。

    轩辕漠却透着萎靡与哪里悬吊着。

    “想出来了吗？”魁隆冷笑。

    轩辕漠虚弱的抬起头，坚毅的脸庞也挂着无尽的疲倦与自责，看到了宗主，也看到了魁隆而后缓缓垂下头。

    “既然你不愿意说，便由我说吧！”魁隆冷淡的扫向了唐云一行人。

    “十年前，魔洲一处圣道势力发生了分歧，其中一行人垂败带着圣器魔斧逃了出来，一路跨洲来到了神州偏远区域，寒山城！”

    “魔斧便是从他们手里取来的！”

    “而他不过是一个幸运儿罢了！”

    广场上许多人还透着茫然，他们对此并不是太清楚，只知道轩辕漠携带了不属于他的东西，为山岳宗招来了祸害，便连神山都被踏平了。

    “现在，那一处圣道势力有人寻到了这里，三年前降临了山岳宗，那一日玄刚师伯被一位后辈小子逼迫的自杀，证明了魔斧并非在山岳宗！”

    “哪位圣道势力之人，也有强者一脚将神山踏平！”

    “如今过去了三年，轩辕漠再一次催动魔斧，哪位势力有所感应已经派人过来，而我山岳宗也有人前去通报了！”魁隆道。

    唐云一行人都望去了。

    “你们走吧！”垂着头的轩辕漠自责与愧疚道。

    魁隆冷笑的看着这一幕，看来轩辕漠是什么都想起来了。

