    第十五章官匪勾结

    “贱婢，耶耶给你脸了？”杜荣情急之下，伸手抓住罗小五的媳妇，当然罗小五的媳妇并没有什么姿色可言，他要的只是罗小五媳妇手中的钱。

    罗小五媳妇也是一个倔脾气，明明知道这是给罗小五治伤救命的钱，她死死的抓在手中，不丢手。

    杜荣恼羞成怒的一巴掌甩向罗小五的媳妇。

    “啪……”

    只听得清脆的一声响亮的耳光，罗小五的媳妇脸上就有一道手指印。

    唐代不比后世，女子性情甚是彪悍。罗小五的媳妇也是这种人，挨了一耳风，她并没有捂着脸大哭，反而趁着杜荣数着钱的功夫，给杜荣脸上抓了三道手指印。

    杜荣勃然大怒，大骂道：“贱婢，你敢打耶耶！”

    杜荣一愣，他怎么也没有想到这如此情景之下，罗小五的媳妇居然敢还手。一愣神的功夫，罗小五的媳妇推开他就想跑。

    一名杜荣身边的喽喽上前展开双臂，拦住罗小五的媳妇。罗小五媳妇向右边闪去，只是右边同样有人阻拦。

    杜荣真怒了，他大小算是通济坊有头有脸的人物，就连通济坊最有势力万俟财主，（鲜卑族复姓之一）家里的两个儿子都在县廨公干，但是万俟财主也要给自己几分薄面。现在被罗小五的媳妇一抓之下，日后不用出来见人了。

    两名喽喽一左一右，架起罗小五媳妇的胳膊。

    杜荣扬起脚朝着罗小五媳妇的肚子上踢去，如果这一下要是踢实，罗小五媳妇不死也要重伤。

    就在最关键的时刻，一根黑糊糊的棍子从后面飞来。

    “砰！”

    单道真冲出院子，正撞见杜荣踢向罗小五的媳妇，以她那单薄的身板，肯定扛不起杜荣这一脚。

    单道真情急之下，拿着顶门棍朝着杜荣甩去。顶门棍结结实实砸中杜荣的脑袋，单道真力大，这一下将杜荣砸得跌倒在地上。

    再看杜荣，此时他脑袋上正潺潺流血，双目紧闭，已经昏迷了。

    杜荣的麾下喽喽看着杜荣被瞬间打倒，而单道真正赤手空拳。

    杜荣麾下一个脸上带着刀疤的喽喽道：“敢管我们杜爷的闲事，活腻了！”

    呼的一拳照着单道真的心窝击了过来。

    单道真最擅长的其实是马槊，家传武艺。只是单雄信死得太早，单道真还没有学到单雄信的三分。

    但是对付这些小混混已经足够了，单道真看也不看，直接一肘击在那家伙的额头，那家伙一拳还没打出去，便感觉自己被迎面一铁锤砸中，呼一声向后飞出去，鼻孔里鲜血狂喷，昏迷不醒。

    另外一名喽喽惊叫：“这小子练过家子……”

    话还没说完，单道真一巴掌拍下来，直接将他拍到了地上，肩关节脱臼，腰骨扭伤，倒在地上直哼哼。

    其他喽喽见状，大吃一惊，纷纷叫：“这……个家伙都练过家子，兄弟们，抄家伙！”

    众喽喽纷纷掏出随身携带的武器，有匕首、剔骨刀、也有铁锁，还有秤砣，特别是那颗秤砣，份量不轻，照着脑门来一下，不死也得砸个脑震荡。

    甚至还有一名喽喽眼疾手快，将顶门棍攥在手中。

    他们快，杨天保也不慢，他只比慢单道真一步，事情发展到这一步，已经是无可挽回了，但杨天保丝毫没有责怪单道真的意思。

    在他的心目中，单道真是自己的兄弟，无论付出什么样的代价，他也不能容忍别人欺负自己的兄弟。

    被单道真用顶门棍砸得倒在地上的这个人，不出意外应该是通济坊的最大的一个流氓头目杜荣，杜荣能成为通济坊的一霸，连武候都不管，要说杜荣没有后台，傻子都不相信。

    他完全能够想象得出单道真捅出了多大的漏子，但他知道，自己只能打了再说。

    杨天保挥舞着门栓，朝着对方十数人胡乱打去。

    杨天保虽然跟着舅舅练了十年的古昂拳，却并没有混战的经验，也没有器械对战的实力，不光他依靠着手中的门栓，舞得虎虎生风。

    单道真赤手夺回自己的顶门棍，他与杨天保联手，一棍一个，或者一门栓一个，只是三半柱香的功夫，十几个混混全成了滚地葫芦。

    他们也够命苦的，撞上的这杨天保和单道真，单家当初可是绿林里的扛把子，最擅长的就是这种江湖打斗。

    杨天保虽然不擅长群架，但是苏建武擅长，这具身份早已被苏建武养成了肌肉记忆，几乎是条件反射，杨天保此时出手暴烈刚正，霸道绝伦，撞上任何一个都够他们受了，好死不死的两个一起撞上，只能算他们倒霉了。

    不过，杜荣也在这个时候悠悠醒来，不愧是通济坊的霸主，这扛揍能力不错，他挣扎着起身。

    罗小五的媳妇望着杨天保与单道真道：“二位贵人，你们走吧！”

    杨天保笑道：“我们走了，你怎么办？”

    罗小五的媳妇叹了口气道：“还能怎么办，大不了坐监！”

    想想自己的家里的孩子，还有卧床不起的丈夫，罗小五的媳妇想到这里，忍不住哭泣起来。

    她现在真的后悔了，早知道如此，还真不如钱被杜荣抢去，反正他已经抢了一贯，也不差这百八十钱。

    若是被抓进监牢，或者流配千里，这些她都认了。只是想到会连累两位恩公，她的眼泪就哗哗流下来了。

    正在这时，一大队手持火把，披着铠甲，举着盾牌的武侯，迈着锵锵的步伐，缓缓而来。

    武侯卫唐初十二卫之一，左右侯卫的不但管着各地的左右侯卫军府，同时也掌宫中、京城巡警等，凡翊府之翊卫及外府佽飞番上，皆属焉。领府属，督京城左右六街铺巡警。

    详细的说，左右武侯府的职责很多，其中有一部份就是专管京城治安的。京中许多巡警，就是左右侯卫的武侯们。但左右侯卫的武侯，并不光是巡逻，他们还有不少精锐，是相当于武警的。

    这队武侯莫约三十余人，按照唐军的编制，十人为一伙，五伙为一队，这应该是一个不满编制的队。

    首领自然是队正，隋唐时期，杨广把将军府中的都督(正五品)改称队正，同时增置队副。唐代沿置，每府队正二十人，正七品上阶，副队正二十人，正七品下阶。每队统府兵五十人，队正、队副（副队正）为府兵军府中最基层的军官。

    为首的队正名叫柳文敬，他也是明显是认识杜荣的，上前大惊小怪的说道：“杜大侠，你怎么被打成这样？怎么回事？”

    杜荣心里苦啊，他现在是丢人丢到姥姥家了。相信柳文敬肯定会偏怛他，从而把杨天保等人抓起来。

    但即便是如此，事情传出去，大家肯定要说长道短。且不说武侯府里有多少碎嘴，就是现在周围的街坊和邻居，正在暗处看着笑话。

    刀疤脸望着杜荣不吱声，也知道他是不好意思，于是便替他说道：“就是他们两个人打的！”

    柳文敬望着杨天保和单道真，二人年龄都不大，没有蓄须，也没有冠发，在这个时代，统称为未成年人。他吃惊的问道：“他们两个人打你们十四个？”

    刀疤脸又道：“他们都是练家子！”

    柳文敬的神色凝重起来。

    事情的性质就不同了。他原本认为是杜荣调戏妇女不成，被人打了一顿，现在看起来，对方练家子，穷文富武，说不定杜荣还真是被冤打的。

    柳文敬望着杨天保与单道真道：“你们为什么要殴打杜大侠？”

    单道真听着这话，肺都气炸了，愤愤的说道：“官匪勾结！”