    “如果是按照身份证上的出生日期算，应该是十九。”

    林怀乐没有隐瞒，如实将自己的年纪说了出来。

    “十九岁，不小了！”

    “你老豆十九岁的时候，就出来跟我混了。”

    “没想到，你也是这个年纪搅合进江湖，有些事儿，真是命注定啊！”

    金牙豹感慨了一番，继续说道：“麒麟来了一趟，这几十年来，这还是他第一次上门啊！”。

    麒麟登门了！

    这倒是稀奇事儿！

    麒麟的拜门大佬死的早，听说同金牙豹的关系，势同水火，就连出事身死，金牙豹也在暗中出了不少的力。

    两个死对头，居然坐在了一起，那一定所图非小。

    “这是稀客啊！干爷！”

    林怀乐察觉到不寻常，但还是没有参透里面的玄机，只能随口应承着。

    “的确是稀客，而且送了一份大礼给我！”

    金牙豹笑了笑，从口袋中掏出一张纸条，递给林怀乐。

    纸条？

    这应该就是麒麟送过来的大礼！

    会是什么呐？

    林怀乐心中迟疑，但脸色如常，伸手接过纸条，展开一看。

    钻石山道B16栋。

    一个地址。

    这个时候，能让麒麟亲自送过来的地址，只有一个可能。

    “芋头彪的地址。”

    “坐馆亲自下场，和兴和真是江河日下了！”

    金牙豹懒得东扯西扯，直接点明，这是金牙豹老窝的地址。

    林怀乐将地址牢牢地记在心中，而后将纸条在手中撕碎，扔到窗外。

    “坐馆阿公就是不一样，老神仙放屁，不同凡响。”

    “我派人天天盯着，都没有消息，真是废材啊！”

    林怀乐拍了拍手，将上面的纸渣拍掉，而后笑着说道。

    “有些头，你得自己出。”

    “我之前的师傅说过，杀父之仇，夺妻之恨，必须要自己报。”

    “因为复仇成功，是一道冷却后的最美味的佳肴。”

    “挂了芋头彪不是难事儿，我派人就能办，但报仇之后的风光该给谁，这就值得深思了。”

    “阿乐，你是我干孙，也是我徒孙，和记传弟子不传子女。”

    “我还能有几年活头，你和元宝，需要尽快挑起大梁来！”

    一番话，说的情真意切，让人热泪盈眶。

    如果林怀乐还是之前的愣头小子，一定被忽悠的死心塌地，相信金牙豹的话。

    但现在的林怀乐，不是什么也不懂的小鬼。

    这是要拿他当枪使啊！

    滇南的环境，可比香江恶劣多了，今天好兄弟，明天你死我活，都是基本操作。

    江湖道义！那是给死人说的。

    “干爷，您放心，我知道怎么做！”林怀乐满脸通红，激动地大声说道。

    林怀乐的反应，让金牙豹很满意，而后嘱咐了几句细节，便让司机停到一旁，让林怀乐回去准备了。

    林怀乐挥舞着手，同车上的金牙豹告别，目送着车队离开。

    “乐哥，咱们去那里？”

    长毛将车停到道边，走到他的身旁，疲惫的询问道。

    “去哪？哪能去哪！”

    “当然回唐楼了！”

    林怀乐拍了拍长毛的肩膀，一起上了车。

    ...

    “林先生，根据您的要求，我找到合适的工房。”

    “旁边三米，就是西港九警局，出去喊一声，就有人上门帮忙。”

    “上下三层楼，房间多，后面还有一个仓库，里面的杂物已经清理干净了。”

    “上一任业主是做风扇生意，就是在这里把生意做大了，全家到伦敦去享福了。”

    “还有，这栋楼前面就是大海，背靠青山，靠山常在，遇水生财。”

    “这里的风水旺到天，做生意，一定发！”

    身穿OL房产中介，正口灿莲花，将一栋至少三十年的老楼，夸的绝无仅有。

    章闻天还真是神速，将存折中的钱，还有小巴线路，地契都转到了林怀乐的名下。

    金牙豹也派人将雀馆的契书送了过来，划到了他的名下。

    这一来二去，他也身家百万，成为一个小富豪。

    杂志社的执照也办好了，因为是小生意，律师楼都没有执业律师，而是派了个实习生，花了两个钟头就搞定了。

    只是新闻署比较好奇，一个年轻人是怎么想到要办咸湿杂志的。

    但好奇归好奇，香江并不限制杂志的种类，只要封面上不太离谱，内容中出现噼里啪啦的动作，就会任其自行发展。

    林怀乐在保证文书上签字，承诺会遵守香江法律之后，审计和新闻署，便在执照上盖上了大印。

    而后就联系房产公司，寻找合适的办公场地，于是就有了现在这一幕。

    现在在香江做生意，都离不开字头的阴影。

    中小公司花钱买个平安，也不是什么稀奇事儿。

    当然，大公司和华商大族的钱，矮骡子们是不敢收的，就算二者现在的关系，已经趋于平等。

    “不错，就是这里了！”

    “先租三年。”

    林怀乐直接拍板，将房子租了下来。

    这种三层破塘楼，在香江比比皆是，唯一的优点，就是离西港九差馆近。

    毕竟香江现在还没有到房地产腾飞的时候，房租并不太贵，等到杂志社挣钱之后，就把它买下来，重新盖。

    “乐哥，我已经订好牌匾了，什么叫男人装啊？”

    长毛从楼下走了上来，见到林怀乐在签合同，就知道这里以后是杂志社的办公地点。

    “男人装！就是男人装喽！”

    “十三点！以后多看看书，咱们以后也是文化人了！”

    林怀乐从包中掏出一个信封，交给了房产中介。

    房产中介小姐，嘴里千恩万谢，手脚麻利地接过信封。

    这是个大客户，一次租三年，自己这个月的业绩又达标了，这个月的奖金，一定少不了。

    “林先生，这是钥匙，合同我下午就会送过来。”

    “您要没有什么吩咐，我就先告辞了！”房产中介小姐点好钱，客气地说道。

    林怀乐点点头，接过钥匙，目送房产中介离去。

    “乐哥，咱们真要做杂志生意啊？”

    “不过这楼满气派的，就是离差馆太近，晦气！”

    矮骡子都不愿意离皇气太近，怕沾染晦气。

    “当然不是！”

    “卖杂志能挣几个钱，看着吧，大佬带你飞黄腾达！”

    林怀乐推开窗户，豪情万丈地对长毛说道。

