
莎拉回了洛杉矶，乐队成员们和乐队经理斯科特，以及莉娜则跟着白奎因前往纽约。

此行为了录制《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》的MTV，顺道白奎因也带着公司成员们去参观一下大机器唱片位于翠贝卡的“家”。

乐手们经过磨合后也都签约了大机器唱片，现在都是一家人了。

莎拉没法同行了。她必须要回洛杉矶做好《蝙蝠侠与罗宾》的进组准备。

乔·舒马赫导演给她下达了控制体重以及强化身手的任务，她得跟着健身教练学习基本的格斗动作，以适应蝙蝠女的动作戏要求。

莉娜到了纽约后，跟着大家去翠贝卡的办公室认了个门，就放下行李匆匆走了。

理由是她需要去看看她的前老板，雷·多诺万，那个可怜的男人依旧接受不了妻子的病逝，不久前竟然试图自杀，幸亏被一个路过的警员救了。

白奎因得知此事后也挺惊讶的，NYPD中竟然有冒险救人的家伙！

好吧，至少东哈林是不会有的，你要是持枪自杀，警员可能以你会威胁警员的生命为由，提前开枪打死你。

至少自杀的目的达成了……

抛开莉娜的事情，回头来说说大机器唱片的办公室吧。

众所周知，翠贝卡的房子多为世纪初建造的，虽然算不上悠久，但由于当初只是给码头和仓库工人建造的住房，价格不会太高，成本自然也一压再压，经历了七、八十年风雨之后，大多出现各种各样的问题。

原本白奎因只是想让鲨鱼头的工程队重新装修几间二楼的房间，能让他居住就行了。

但施工人员现场观察了一下之后，认为最好对主体结构进行加固，顺道刷个外墙，屋顶也可以装饰一下做成屋顶花园。

于是这间位于哈德逊街五十号，处在托马斯街交叉口的高挑高的二层小楼，经历了一番整体装修，除了录音室以外，从里到外焕然一新了。

一楼依然是保留了办公和录音室的功能，只是略微改了布局，使其更为合理。

二楼则完全成为了居住区。

设计师利用了建筑原本的高挑高，用钢结构做了上下隔断，分割后下层日常起居，上层可以安置床铺成为卧室。

工业风的极简装饰风格，很对白奎因的胃口，屋顶的花园更是锦上添花，坐在沙发上喝杯咖啡，可以欣赏哈德逊河岸美丽的天际线，世贸双塔就在不远处，提供了闹中取静的惬意感。

考虑到照顾客人和加班的员工的需求，设计师还特意做了两间带独立卫浴的客房，一样是上下层结构，上下铺一共四张床，刚好可以临时安置乐队成员和斯科特。

抠门老板也不是一直抠门，当晚白奎因就带着大伙儿去了摩图拉请他吃饭的那家高档意大利餐厅，L'Artusi餐厅，一行人大快朵颐一番。

其间白奎因拿着不远处的索尼“地狱厨房”录音室大谈特谈，几乎都是搬运当时华特的话术。顺便告诉大家，别看隔壁索尼多牛逼，那是哥伦比亚百年老店的积累，我们现在就要创造自己的百年老店，等将来成就百年老店，在座的各位都是创始元老。

洗洗脑、许许愿，承诺单曲和专辑销量如果达到多少，就给大家发多大的奖金红包，要是乐队真火了，就带大家全国走穴挣快钱，买房买车不在是梦！

当然了，空下来的时候，各位艺术家要是想自己创作歌曲，录音室随便用，歌曲质量够硬，公司就帮忙发专。

别说一群20岁的小乐手被忽悠得对光明的未来无限期许了，就连三十出头的斯科特，也听得热血沸腾，嗷嗷叫着说，等忙完第一张专辑母带的灌录，自己回一趟纳什维尔，帮忙发掘几个有潜力的乡村歌手、蓝草也行，再不济乡村摇滚也有市场，为壮大大机器唱片出一份力。

斯科特以前在梦工场纳什维尔分部工作，对那边比较熟。

白奎因赶紧将众人给叫回现实，先别想太远，一切都要看眼前，保质保量好好忙完首专，大家一起吃香喝辣……

一拉一扯，尽显资本家的精髓。

转过第二天，乐队前往预约好的拍摄点，中央公园。

在那里韦德马克映像组织的MTV拍摄小组已经在待命了。

他们提前两天就来了，拿到了公园管理方面的拍摄许可，提前搞定了风景帧的拍摄，就等乐队到位了。

同样的等待白奎因的，还有MTV的女主角，丽芙泰勒！

她怎么成了MTV女主角了呢？

这就要从《美国精神病人》的选角面试说起了。

丽芙泰勒临走前留下了那个Call  Me的动作，事后白奎因本着好奇的心态打了过去。

丽芙泰勒相当直接，说，我知道你们不会选我，但我非常希望能和你合作，能不能当你的MTV女主角？

这要是别人，白奎因肯定当场拒绝了，听起来有点图谋不轨啊。

但是丽芙泰勒有点特别……

当日在大卫格芬家的海滩，看了一场出水芙蓉的表演，同时获得了《I  Don't  Wanna  Miss  A  Thing》这首歌。

白奎因回去仔细品鉴歌曲，通过主唱极具特色的嗓音，他发现这首歌，在未来应该是丽芙泰勒的父亲，摇滚乐队史密斯飞船的主唱，史密斯泰勒唱的。

这也就能解释，这首歌为何会在他初次见到丽芙泰勒的时候出现了。

白奎因内心中感到欠了丽芙泰勒的老爹一笔，在丽芙提出要当他的MTV女主角的时候，他只犹豫了几秒就答应了下来。

“为了出演你的MTV，我推掉了一部电影的女主角！”

一见面丽芙泰勒就跑来埋怨白奎因，尽管语气抱怨，但是眼角还是带着笑意。

“Yo，Boss，我去接个电话……”

跟在不远处的莉娜左看看右看看，知趣地退到一边，给两人留出说话的空间。

“什么电影啊？”

“爱的秘密！”

“我记得你上次电话里说，不喜欢再演这类小成本文艺爱情片了吧？”

“那不管我反正拒绝了，男主角还是瑞凡菲尼克斯的弟弟呢！”

“比瑞凡帅吗？”瑞凡菲尼克斯，因服药过量英年早逝的新生代男演员。

“怎么可能比得上！”

“那就是没我帅了！”两人近来以讨论工作为名，打了不少横跨美国的电话，相互间已经颇为熟络。

“那不管，总之为了这个MTV，我损失很大！”

“那我想办法帮你找个角色！”话是这么说，其实白奎因手头哪还有项目……等等，《心灵捕手》进度如何了？

本意只是想和丽芙泰勒讲讲戏的白奎因，不得不花不少时间安抚女主角的情绪，听她讲自己曾经在父亲和父亲的朋友的MTV出演的经历，而且第一次上镜的搭档竟然还是艾丽西亚·希尔维斯通。

期间还夹杂了她试听白奎因的几首歌小样的感受，崇敬之情溢于言表。

白奎因忽然想起，丽芙泰勒的妈妈当初就是一个著名的骨肉皮，喜欢摇滚乐，更喜欢摇滚乐手。

似乎这一点女儿遗传了妈妈，他要是看不出丽芙泰勒的意图，原主加上自己那么多的经验就算是喂狗了！要不要借机吃下呢？

虽然一推就倒，但白奎因其实挺犹豫的……

要是说遇到卡门凯斯是在和莎拉确定关系之前还算是个理由，双方隔着大西洋保持这种朋友以上的笔友关系，还不算是背叛，那么如果和丽芙泰勒搞出点什么事情，妥妥的g！

之后的拍摄工作中，白奎因全靠演技来演绎和丽芙泰勒扮演的女友之间的感情。事后喝了两瓶冰镇可乐，打了个嗝，终于压下去了一些莫名的冲动。

八小时忙完，摄制组准点收工，明天再拍一些镜头，这部婚纱风景照风格的MTV就算是拍摄完成，加上后期工作，一定能在九月底周六夜现场播出之前上市。

白奎因以约了人为由拒绝了丽芙泰勒的晚餐邀请，拉着莉娜就跑，算是躲过了一次艰难抉择。

而且他确实约了人，莉娜的前老板，雷·多诺万。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="69169772"  chaptername="86  MTV女主角">加入书签</a>
</div>
