
        “端木殿主。”青衣老者对血衣老者拱了拱手。

    “尹无常供奉刚才多有失言，还请不要计较。”

    “风殿主…”尹无常一急，想说些什么。

    “闭嘴。”青衣老者冷喝一声。

    “何为规矩你不知道吗？”

    “天极境武者，禁止参与各王国的战争，禁止屠杀普通人。”

    “你若坏了规矩，哪怕你是风圣帝国供奉，老夫也会将你就地击毙。”

    “风殿主，这…”尹无常脸色难看无比。

    “还不快随我回王都？”青衣老者冷喝一声。

    话音刚落，无数罡风，仿佛从天地间降临，威势骇人至极。

    尹无常天极境的修为，竟在这股罡风之中摇摇欲坠，丝毫抵挡不住。

    “风殿主息怒。”尹无常连忙躬身。

    “哼。”青衣老者冷哼一声。

    下一秒，罡风消散。

    “走吧。”青衣老者说了一声。

    尹无常点了点头。

    “端木殿主，这番失礼了。”青衣老者对血衣老者拱了拱手。

    “没事。”血衣老者摆摆手，道，“难得你风老头守规矩，我也懒得计较。”

    青衣老者的老脸，明显抽了抽。

    “天极境，不得参与各王国纷争。”

    “风絮王国，也绝不会有天极境胆敢前往屠杀。”

    “但…”

    青衣老者的语气，顿了顿，看向了萧逸。

    “但那小子，杀了狂风国主和霸刀宗主是不争的事实。”

    “然后呢？”血衣老者冷眼盯着青衣老者。

    “没然后了。”青衣老者摇了摇头。

    “他非我风刹殿人员，也与我风刹殿无任何关系，我不会管。”

    “至于风圣帝国和他的私仇，想必端木殿主也管不得。”

    青衣老者将‘私仇’二字，咬得有些重。

    血衣老者耸耸肩，不语。

    “告辞。”青衣老者拱了拱手，身影一闪，化作一阵青风离去。

    尹无常咬了咬牙，阴冷地看了萧逸一眼，跟随离去。

    下方狂风大军，以及狂风王国强者，亦一并撤退。

    不过多时，回风城外，只剩风絮王国强者以及大军。

    高空中，血衣老者转过身，看向萧逸。

    萧逸微微行了一礼，道，“谢前辈相助。”

    血衣老者眼中带着赞赏，道，“不必客气，如果我没有看错的话，你的肉体力量如此强，该是我修罗殿的武者。”

    刚才大战，萧逸并没有使用肉体力量。

    但以血衣老者的本事，自是一眼就看穿了萧逸的肉体力量之强。

    “是。”萧逸点点头。

    “在修罗殿可有职务？”血衣老者问道。

    “没有。”萧逸摇了摇头。

    “拿你的令牌来。”血衣老者说道。

    萧逸疑惑，但还是取出了修罗殿的令牌。

    血衣老者接过令牌，看了眼，道，“嗯，还算不错，七级修罗武者。”

    随即，微微感知了一番，将令牌交还给了萧逸。

    “从今天起，你是修罗殿执事了。”

    “额。”萧逸一愣。

    “怎么，不愿意？“血衣老者眉头一皱。

    “不是，只是前辈…”萧逸想说些什么。

    血衣老者打断道，“不必叫前辈，我姓端木。”

    “端木殿主…”萧逸想了想，还是算了，没再说下去。

    “哈哈。”端木殿主笑笑，看向萧逸的目光尽是赞赏。

    但这份赞赏，不多时，变作了皱眉。

    “小子，我刚才没看错的话，你拥有紫色武魂吧。”端木殿主问道。

    萧逸点了点头。

    他刚才并未真正凝聚出冰鸾剑，但还是闪出了一丝紫芒。

    紫芒一闪而过。

    端木殿主不知道他是什么武魂，甚至连紫芒的颜色深浅也没看清，但还是依稀能看出他拥有紫色武魂。

    端木殿主继续说道，“这种小地方，不适合你。”

    “以你的资质，应该去更精彩的地方。”

    萧逸点了点头，道，“在下正有此意，过些天就准备离开风絮王国。”

    “嗯。”端木殿主满意地点点头，他只以为萧逸是风絮王国武者，但并未深究。

    “你小心些。”端木殿主语气微微认真了起来。

    “风圣帝国，不会再有强者来对付风絮王国。”

    “但，只要你踏出风絮王国一步，风圣帝国的强者，就会立刻追杀你。”

    “狂风霸刀，乃是风圣帝国大供奉创立的宗门。”

    “此人，实力远在尹无常之上。”

    “谢前辈提醒。”萧逸拱了拱手。

    “嗯。”端木殿主道，“你若离开风絮王国后，遇到麻烦，可来寻我。”

    说罢，端木殿主身影一闪，已然离去。

    走得毫无征兆，无声无息。

    “额。”萧逸一愣，本来他见这位殿主好像挺好说话，想多问些问题的。

    “前辈，慢。”

    “不知在下是修罗殿哪座分殿的执事？”

    空气中，传来一阵飘渺的声音。

    “风圣地域，第一主殿。”

    “风圣地域，第一主殿。”萧逸自语一声，点了点头。

    嗖…下一秒，身影一闪，回到了下方。

    “萧逸公子。”风絮强者，连忙围了上来。

    “刚才那是你修罗殿的前辈吗？好像很强的样子。”

    刚才端木殿主，并未与风絮各强者对话，甚至没有看他们一眼。

    真正的强者，自有强者风范与傲气。

    萧逸摇了摇头，自顾走到杜悠悠身旁。

    风絮国主见状，挥了挥手，挥退了周遭风絮强者。

    “悠悠还没醒。”萧逸皱了皱眉，感知了一番。

    “我替悠悠妹妹检查过了，并无大碍。”风絮公主回答道。

    “之前服下萧逸公子的丹药后，伤势已基本稳下，修养几天痊愈。”

    风絮公主本就是一位很不错的炼药师。

    萧逸点了点头。

    大战已结束，但回风城内，还是一团糟。

    不过这些都是小事。

    风絮国主交待了几个天元境武者一些事宜，随即朝萧逸走来。

    玉临风、风舞剑宗长老等人，也一并走来。

    “谢萧逸公子。”

    “此番大恩，我风絮王国，没齿难忘。”

    众人，纷纷行礼。

    萧逸摇了摇头，淡淡道，“不必客气，我与风絮公主本就有约定在先，此番只是完成承诺。”

    ……

    大战，已经结束，一行人往风絮王都而回。

    ......

    第二更。
  