    秦风感觉这个美女的理论是一套一套的，可是他的确是不能做对不起孟可的事情，就赔笑道：“仙女，我真的有老婆孩子，对了，我孩子都十岁了，你不想破坏别人的家庭吧。”

    秦风的话让美女一阵摇头道：“果然是别人家的老公，我怎么就没有碰到你这样的好人呢，算了，我也就不为难你了，这样吧，你就在这里等着，现在我就去通报师父，如果他愿意见你的话，我就告诉你，如果他不愿意的话，你就算是死了也没办法。”

    秦风赶忙谢过女子，可是女子却说道：“你现在都不问问我的名字吗？”

    “敢问仙女芳名？”秦风赶忙说道，生怕仙女改变主意了。

    女子这才满意的点点头道：“我叫罗雪，你可以叫我小雪，不对，我年纪比你大，你叫我雪姐吧。”

    秦风赶忙说道：“雪姐好。”

    罗雪非常满意的点点头道：“好，这样吧就在这里等着，我马上就回来。”

    秦风心里好高兴，连连点头，那罗雪马上就离开了，秦风也没想到，自己本来以为必死无疑了，可是现在峰回路转，居然找到了人皇的弟子，这次说不定就可找到人皇了。

    秦风在道观里等了有一个晚上，那罗雪都没有回来，秦风还是非常担心，难道美女去了就不回来了。

    就在第二天早上，秦风刚想出去，就看到罗雪过来了，此时的罗雪换了一身衣服，昨天是衣裙粉红，今天是白色，看起来是仙气飘飘了，只不过罗雪的表情有些严肃，秦风也不敢多问，只是说道：“雪姐，事情怎么样了？”

    罗雪不高兴的说道：“师傅根本不愿意见你，不但不愿意见你，还将我骂了一顿，说我是多管闲事，你说我为了你付出这么多了，你该怎么办？”

    秦风听到这个话，也是有些失望，不过他还是说道：“罗姐，谢谢你帮了我，虽然我已经要死了，可是我还是愿意为你做任何可以做到的事情的，你说吧。”

    罗雪看了看秦风忽然说道：“这样吧，你将你身上的宝物给我吧。”

    秦风想都没想，直接将身上的宝物都取出来，放了罗雪的面前，说道：“这些都是你的，对了，我这里还有很多丹药，都给你。”

    秦风的大方让罗雪好像是很感动，她摇摇头道：“想不到你真是我最想找的男人，可惜了，怎么就变成别人的老公了，你说怎么不早点来压，算了算了，越说越伤心，你不要担心，我刚刚是跟你开玩笑的，师父不是那种不通情达理的人，他答应了，要见你，现在就带你去见他。”

    秦风本来以为必死无疑，现在想不到居然成了，他大喜过望道：“真的吗？”

    罗雪笑道：“当然是真的，你不知道女人的话都要听一半的吗？你却当真了。”

    秦风一阵无语，赶忙说道：“那我们现在就去见人皇吧。”

    美女点点头，而此时那老张头也回来了，罗雪就对老张头说道：“你就在这里，不要出去，对了，你以前做的坏事，现在有人来找你，我可不会管了。”

    老张头连连点头道：“放心，我以后不敢下山了，刚刚我去拿钱了，这五百万都在了。”

    秦风没想到老头居然直接去拿钱了，他都没想过还要钱的，就笑道：“算了，刚刚雪姐帮了的大忙，我不要了。”

    罗雪却生气的说道：“我帮你跟他有什么关系，这些钱都是他的不义之财，当然要了，你给我收下。”

    秦风这也被罗雪的表情吓到，生怕她会反悔啊，赶忙说道：“那好吧，我就收了，这些钱我会给那些来这里的香客。”

    秦风将钱收下，随即跟着罗雪去见人皇，这一次他见的人可是实力和妖皇相当的人，可以说是圣尊了，他不得不小心点了。

    这一路上，罗雪都在跟他说注意事项，也就是人皇见到的时候，要小心点，罗雪说人皇不喜欢拍马屁，就让秦风少说点这样的话，又说人皇不喜欢听到妖皇的名字，也叫他不要提。

    秦风都一一记住了，并且谢谢了罗雪，在这里，秦风也感受得到罗雪是一个非常不错的女人，只是好像对感情有些小心，肯定是以前遇到了什么事情。

    秦风跟着罗雪来到了一个地方，这个地方是一个山，一般的高手都住在山上，因为山上跟天地连接在一起，修炼极为有好处。

    到了山上，秦风看到了一片的建筑，建筑都是非常的雄伟，看起来就有千年的历史，这里居然有这么雄伟的建筑，也让秦风非常的吃惊。

    等秦风进入大殿，看到周围都是一些人物，这些人物却不是一般的人物，居然全部都是功法演示，这看的秦风都是目瞪口呆，因为这些人物演示的功法每一种都是神级功法。

    任何一部神级功法，对于神尊来说都是非常宝贵的，不要说神尊以下了，如果能够得到一部神尊功法的话，那就是如获至宝，可以有机会突破神尊了。

    秦风目瞪口呆的时候，旁边的罗雪却是笑道：“看什么？这些对我来说已经是司空见惯了，反正这些功法又没有什么用，你能记住多少就记住多少吧，说不定对你有用。”

    不过秦风马上就醒了过来，自己不是来看功法的，而是来救命的，所以这些东西现在没时间看了，他忙道：“我们还是办事吧，去见人皇，不知道现在在哪了？”

    罗雪忙道：“他就在里面，我带你去见他。”

    秦风点点头，随即跟着罗雪进入里面，就在里面，秦风看到了更让他吃惊的场面，因为里面全部都是宝物，这些宝物从级别开始，极品，神品，甚至圣品，这可是任何一件都是价值连城，可以让修真者梦寐以求的宝物呀。

    秦风看都看不过来，这里起码有上百件了，因为此时他还要跟着罗雪继续前进，等他们来到了第三个房间，才算是真正的来到了人皇的住处。

    秦风刚刚跨过门，就感觉到了一股强大的气息传来，秦风赶忙防御，可是气息强大到了他无法前进一步的地步了。

