    翠竹道，“九爷这一幕有点不对劲！”

    “嗯，也是，不然，咱们怎么没有收到他离开信都的消息，你问问那边，九爷跟可盈发生了什么事？”沈千伊说完便返回了屋内。

    最近小丫出牙遇见啥咬啥，这一进屋，就看到银钗眼泪巴巴的，手还被小丫含在嘴里。

    沈千伊上前，拉过小丫的手，拍了一下，小丫便放开咬着的银钗，憋着小脸，看着沈千伊。

    “你这个无齿之徒，一点都不乖，咬人是坏孩子。”随看向银钗，“不是做了磨牙的点心吗，怎么还让她咬你？”

    别看没有牙啊，可那小牙床咬着更疼！

    银钗脸色微赧，“王妃，不是小郡主的错，是奴婢……”

    沈千伊摇头，“我知道你们几个心疼她，怕磨牙棒磨破了她的小牙床，可，却也不能拿自己的手指给她解痒痒啊，很疼的。”

    “奴婢不疼。”

    银钗垂头。

    “算了，下去休息吧。”

    说完，沈千伊抱着小丫便去了书房，要咬，还是咬你爹吧，皮糙！

    结果还没等进门，就听到书房里，传来慕云风的声音，好像是在问什么？

    于是某女好奇心驱使下便将耳朵贴在了门上。

    二汪看着自家王妃那表情，跟要捉/奸似的就有些好笑，最后在沈千伊的瞪视下，便垂下了头。

    而书房内……

    “我真的不是有意的，我我就是没有忍住……结果盈盈很伤心，天儿，你说我要怎么办？”

    “凉办！”

    “天儿，你这就不对了，怎么说我是你叔叔，她是你婶婶……”

    “她是我小姨子！”

    “你帮我，她就是你小姨子，不帮我，她就是你婶婶！”

    “九叔……”

    “噗！”

    门外，沈千伊直接噗了！

    而门里，慕云风一双大眼睛看着他跟看个陌生人一样，“啥啥啥……”

    慕凌天瞬间移动，拉开门，就看到沈千伊硬憋着笑的脸，突然挑眉，“你玩我？”

    沈千伊将小丫往他怀里一塞，便大步走了进来。

    慕云风就缩了缩脖子。

    “九叔啊，你咋惹你媳妇了，害的你媳妇不理你了？”

    沈千伊快憋到内伤，便学着慕凌天叫了一句九叔。

    别人没咋地，把个慕云风吓的直往后退，“你们太吓人了！”

    “嘿嘿……”

    慕凌天抱着他闺女，脸色极臭的瞪了眼自家媳妇，他就说，以他的性格，怎么可能叫叔？

    啊，这女人，没事就爱骗他玩，坏人！

    九叔，自己刚刚也是疯了，竟然就那么叫出口了，难怪他一脸白痴状，估计是头回听到，吓着了。

    慕云风搅着手指，站的老远，想跑，一个站门口一个站窗外，把他的路给堵上了。

    “你有了别的女人？”

    沈千伊是结合刚才偷听的第一句话，才这么问的。

    慕云风急忙摇头，然后又点头，又摇头！

    “一会有一会没有，到底是有还是没有？”

    “就是就是她脱光了，躺在我床上，我我没忍住……”

    “上了她？”

    慕云风听着这阴气极重的声音，顿时摇头如波浪鼓，“没没没……”

    “那你没忍住什么啊？”

    “我没忍住，将她给扔了出去！”

    “咳！这不没事吗，可盈怎么会生你的气？”

    “我也不知道，也不懂什么开脸收房了的。”

    “你没碰人家，可盈又不是傻子，干嘛给人家开脸？”

    慕云风直挠头，“因为盈盈看到床上有血迹……”

    “我说你这男人，你不是没碰她吗，怎么会有……”沈千伊一愣，弄块血上去，很容易啊，而可盈也不是傻子啊，怎么会……“你扔她出去的时候，是不是被人看到了……”

    “天儿媳妇你太聪明了！我那天只是跟盈盈吵架，然后我自己睡在厢房，早上起来，就看到了那女人，太坏了，自己脱光了往我床上爬，我想着女人不经揍，扔出去得了，结果我也没有想到，盈盈在给院子里的奴才讲话……”

    后来的事就可想而知了。

    可不对！

    “九爷，你百毒不侵，武功又极高，一个人进了你的房，你会不知道？”

    慕云风却瞬间蹲上了身子，“我以为是小盈盈嘛，我就没睁眼，可我哪知道会是她？”

    “她是谁啊？”

    “你府里做饭的！”

    沈千伊瞬间睁大了眼睛，“宝珠？”不对，宝珠在这呢。

    “不是，我也不知道叫什么，反正是你们府里做饭的，所以，这事你们得帮我！”

    得，慕云风这是懒上这两口子了！

    慕凌天却是如没有听到一般，沈千伊瞥了他一眼，瞬间觉得自己还真是操心的命，这要管着那要合计着。

    于是上前踢了一下慕凌天，慕凌天却回瞪她一眼，“我没记忆！”

    尼妹！这个时候，失忆真特么是个好借口。

    再看慕云风，得，此时却不害怕沈千伊了。

    “知道了，这事我来想办法。”沈千伊有点咬牙，自己府上的人做出这种事，还是去挖自家妹妹的墙角，也难怪可盈没有给她消息了。

    可恶！

    不过，厨房里的谁呢？

    看了看跟慕凌天玩的小丫，沈千伊便走了出去，她得问问宝珠。

    因为厨房是宝珠的地盘。

    宝珠思忖再三，跟沈千伊说，只有一个丫头能有那胆子了。

    原来厨房中有个做点心的大娘，年级大了再加上帅府给的月钱高，自己的孙女又无事可做，便求了宝珠，后来宝珠跟沈千伊提过，沈千伊便让她自己看着，若人还可以，接个班就接吧！

    那丫头年龄不大，确实做得一手好点心，人也机灵就是没事好幻想一下，宝珠在的时候，提醒过她，倒也还算是老实，不过看来，应该是宝珠离开信都，她便觉得山里没大王，更觉得是个机会了，便作上了。

    没想到，可盈有孕，心情浮燥与慕云风吵了一架，便让这丫头逮到了机会。

    而可盈……

    沈千伊想了想，便觉得，这丫头的骨子的思想还是没法改变，觉得慕云风碰了人家，总要给人家一个名份，便作主给开了脸，抬了姨娘。

    不过，沈千伊相信，慕云风说没有碰那便一定没有碰。

