    把阿郎和玩命送回公司楼下，宋子豪开着车把何问送回家。

    “豪哥，安保公司注册得怎么样了？”

    “已经搞得七七八八了，地址选在了公司的楼上两层，现在还在招聘合适的人手。”宋子豪通过倒视镜看着何问，犹豫了一会，继续说道：“老板，我有一些朋友，他们以前和我一样，现在都想从头做人，可不可以给他们一次机会？”

    何问抬起眼皮看了宋子豪一眼：“豪哥，安保公司我都交给你负责的，像这种事情，你可以自己做主的。只要是诚心悔改的，愿意为公司付出的，都可以。”

    “如果有什么麻烦的话，公司这边能够帮忙的也会尽量帮忙。”

    “谢谢老板！”宋子豪激动地说道。

    “豪哥，别客气了。这世界不是非黑即白的，很多时候大家都是灰的，很多人当初走错路都是因为没得选择，如果他有勇气走回头，为什么我们不能给他们一个机会呢？不过我们做人都要有底线，这一点希望你都可以理解我。”

    宋子豪目前是何问的头号心腹，有些问题还是要和他先讲清楚的，免得大家将来难做。

    宋子豪没有说话，只是郑重地点了点头。

    “对了，你先安排几个兄弟，从明天开始负责保护慧贞和小玲，港岛意外太多，准备措施还是要做足的。”

    “好的，那老板你呢？”

    何问摇了摇头，何问把结算的谭成的经验用来点亮了【射】这个技能，加上何问还有着远超常人的身体素质和动态神经，若是一般人何问自认还是可以搞定的。

    如果不是一般人，凭借现在宋子豪招揽到的那些普通保镖，也没什么用。

    ......

    回到家里，刚刚踏入客厅，何问就看到了穿着睡衣在沙发上聊天的乐慧贞和方小玲。

    从两人的表情上看来，应该相处得不错，何问换下鞋子，笑着朝着两人走去。

    “问哥，你回来啦。”乐慧贞和方小玲异口同声地喊道。

    “嗯。”何问边回答着边走到两人中间坐下，伸出双手直接把两人揽在了怀里：“你们两个人在聊什么？”

    “刚刚贞姐在和我说她电视台那边发生的一些有趣的事情。”方小玲眼神有些闪避地回答道。

    “恩对啊，我刚刚和小玲聊到我们电视台里今天发生的一场演出事故。”乐慧贞悄悄给方小玲一个赞可的眼神，顺着她的话往下说道。

    她才不会告诉何问，刚才她和方小玲在聊的是组建何家“乐贞党”的事情呢。

    “哦，说说看，我也听听。”何问沉迷于温香软玉中，没有注意两人的反应，也乐得和两人聊聊天。

    “我们电视台新闻部有个经常出状况的支持人，叫董骠，进我们公司干了十八年都还是试用期。今天午间新闻的时候，负责午间新闻的主持人突然临时肠胃炎发作，送进了医院。”

    “我们电视台就临时决定让董骠和监制两个人上去顶一下。我们电视台的新闻播报是那个主持说话就会切他的单人镜头，那个董彪和监制好像有仇，在镜头切到那个监制的时候在她背后狂扮鬼脸，结果没想到那时候控制台的机器坏了，镜头没有切成，把他扮演鬼脸的整个过程都给播了出去。”

    “这个事情现在成了整个业内的笑话，我们新闻部的老大直接被台长骂了个狗血淋头，那个董骠也直接被炒鱿鱼了。”

    “董骠？”何问表情有点古怪，这不是富贵逼人里的剧情吗？

    “怎么，问哥你认识他吗？”乐慧贞好奇地看着何问。

    “当然认识，他是标叔的堂弟，你不知道吗？他之前在我们公司的那部警察故事里还出演过呢。”何问有点疑惑，乐慧贞和董骠同个电视台，这种消息怎么会不知道呢？

    乐慧贞想了一会，才一脸恍然大悟地说道：“他好像是有说过这么一回事。不过我们电视台没有一个人信他，你知道标叔也经常在电视里上镜，我们电视台的人都一直以为那部电影里是标叔真人参演的，毕竟家驹是他手下，两人一起参演很正常。所以我们电视台的人都以为他在吹牛。我本来还想问你的，结果后面不知道忙什么就给忘了。”

    何问失笑地摇摇头，董骠的前半生，作为一个失败的典范真的很成功，不过很快他就要迎来他的人生转机了。

    记忆中就是在董骠这次失业后，爱好买彩票却一直没中过大奖的骠婶终于迎来了自己的春天，中了一期六合彩唯一一注的头奖，中了足足一千九百万。

    话说那个号码还特别好记，5，10，15，20，25，30，特别号码35，刚好是等差数列。

    不过何问倒是不太在意这个头奖，毕竟就算他买了几注，和董骠一分也就一千万上下，对于现在的他来说只是锦上添花。

    他在意的是，剧情里董骠领奖后把钱存在了自己弟弟工作的恒丰银行之中，但是刚存了没多久，这家有着十九年历史的银行就直接破产了，不过过不了多久，政府就会宣布接管这所银行，让它重新复业。

    要知道这个时空的港岛股市是可以做空的.....

    “贞贞，你知不知道港岛这边有哪些做股票投资比较擅长的公司或者是个人？”

    “唔......公司的话我倒是没太注意，问哥你知道我是做娱乐板块为主的，对金融界的事情了解比较少。”乐慧贞撅起嘴想了一会才回答道。

    “问哥，我认识一个人，这几年来我赚的钱都是交给她帮我打理的，虽然她很年轻，但是我感觉她能力挺强的，帮我赚了不少钱的。”一旁的方小玲见乐慧贞没有头绪，才开口接话道。

    “哦，那她叫什么名字？”何问没想到方小玲有推荐的人选。

    “她的名字叫邵安娜，现在在一家国际金融公司上班，这几年升了几次职了，现在也算是公司的中层。她刚入行不久的时候我就认识了她，不然按照她现在的级别，也不会搭理我这种小客户。”

