    第413章 十年努力不及一句话

    杨桃一走进会议室，立刻就愣住了。

    此时在会议室主座位置上坐着的，言笑晏晏的，不就是上午那个帅气男孩啊！

    杨桃满心震撼，一脸的不可思议！

    他就是这家酒店的新老板？这怎么可能啊！

    但看酒店总经理胡一平的姿态，即便那个男孩不是老板，也是相差无几了。

    同样瞠目结舌的还有那几个见过江航的前台小姑娘。

    她们也没有想到自己此前吐槽的男孩就是酒店的新老板。

    此时再回想起之前的情景，那肯定是新老板在微服私访啊！

    哎呀, 这么重要的机会竟然被自己错过了，实在是太可惜了。

    在感到遗憾的时候，她们又想起了桃子姐全程表现都很得体很完美。

    那岂不是说桃子姐今后能够得到新老板的信任和赏识？

    想到这里，几人看向杨桃的眼神越发亲近。

    或许是察觉到杨桃等人的注视，江航也朝她们看了过来，甚至还轻轻点头示意。

    看着主席台上这个被众星捧月般簇拥在中心的男孩，杨桃脑海中不禁想起他上午说过的话。

    他问自己如果包下了所有的房间, 自己该怎么感谢他……

    这到底只是随口一说还是另有深意呢？杨桃的心中猛然一跳, 五味杂陈。

    等所有员工落座，总经理胡一平向众人介绍了江航，现场顿时响起了热烈的掌声。

    面对着两三百个酒店的工作人员，江航也丝毫不怯场。

    他的发言也不算什么稀奇，无非就是以后大家一起共事，相互认识的客套话。

    大概就是认一下谁是酒店老大的意思，经营和人事上都没有什么太大的变化。

    会议结束后，胡一平便向江航汇报酒店经营的一些情况和计划。

    而营业总监蒋干波则留下来叫住了杨桃。

    “啊，桃子姐果然是被老板看中了呀！”

    “是啊是啊，桃子姐上午表现得这么好，肯定得到老板的赏识了。”

    “桃子姐，要是您晋升了可得带带我们这一帮小妹呀！”

    “是呀桃子姐，我早上还给你带早餐呢！”

    几个小姑娘叽里呱啦地说着，杨桃心中却多少有些拿不准。

    要知道, 昨天就是蒋干波暗示让自己离职, 谁知道他今天留下自己想干什么！

    等来到了办公室，蒋干波竟和颜悦色地给杨桃递了一杯水。

    杨桃自然是有些诧异。

    不是杨桃腹诽他, 蒋干波这个人向来谄上傲下, 对待下属可从来没有这么客气过。

    “蒋总，您找我有事？”杨桃开门见山地问道。

    “坐，先坐下说话！”蒋干波笑着说道，“桃子啊，说起来我们同事也快十年了吧？”

    蒋干波打量了杨桃一眼，心中暗叹着，虽然年纪大了点，但的确是有很丰厚的资本啊！

    尤其是对那些血气方刚的男孩而言，或许这样的年纪才更有魅力……

    “是啊，”杨桃点了点头，感慨着说道，“一晃这么多年过去了，我也老了啊！”

    蒋干波一扬手，斩钉截铁地说道：“怎么可能，桃子你正直青春豆蔻，风华正茂，怎么能说老呢！”

    “我记得你昨天说女人一过三十就走下坡路的……”杨桃看了蒋干波一眼，无语地说道。

    “昨天我那是说浑话了，你别放在心上！”蒋干波轻笑着说道。

    杨桃心中冷笑着。

    她并不清楚为什么蒋干波的态度为什么会有这么大的变化，但肯定是和新老板有关……

    只是他为什么要帮我，难道真的是看中我的能力了么？

    沉吟了片刻，杨桃试探着问道：“昨天你说的话我已经仔细想过了，说得很对。

    以我目前的年纪和情况，并不适合在大堂经理这个岗位上继续呆下去，所以我打算现在离职了！”

    杨桃这么一说，蒋干波立刻大惊失色。

    如果是之前，他巴不得杨桃离职，好让自己的人上位。

    但是现在，新老板明显是看上了杨桃，指名道姓让自己关照她。

    此时要是让她走了，老板觉得自己办事不利也就罢了，要是觉得自己是故意使绊子，那就完蛋了！

    “我的妹妹诶，你可不能走呀！”蒋干波陪笑道，“我还想提你做前厅部副经理呢，这是个难得的机会啊！”

    听到他说要提自己做前厅副经理，杨桃心中是五味杂陈，格外复杂。

    自己在云轩国际大酒店努力了十年，也没有坐上前厅副经理的职位。

    但此时，这个岗位却这么轻而易举地出现在自己面前……

    “为什么？”杨桃正视着蒋干波，低声问道。

    蒋干波嘿嘿一笑说道：“这是我们江总亲自交代的……以后你就是江总身边的红人了，没准以后我老蒋还要靠你提携呢！”

    杨桃心中既有些喜悦，也觉得有些可悲。

    自己十年的努力，却抵不过那个男孩的一句话。

    然而这个社会有时候就是这么不公平，杨桃敛起心中复杂地情绪，摇头说道：“我暂时不能回复你，我想先和江总谈谈……”

    尽管前厅副经理是她这些年努力的目标，但她希望是凭借着自己的努力和能力，而不是自己的身体。

    其实以她的相貌和身材，如果走歪门邪路，也不可能十余年还只是一个大堂经理……

    “好的好的，我明白！”蒋干波哈哈一笑说道，“那位置我给你留着，你是得好好感谢下江总……”

    杨桃神情冷淡地点了点头，然后离开了蒋干波的办公室。

    正巧这时，她看到胡一平正在送江航离开，便立刻快步走上前去。

    “江总……”杨桃鼓起勇气叫住了江航。

    江航看着杨桃笑着说道：“我说过我们会再次见面的吧！”

    杨桃迟疑了片刻，轻声问道：“江总，我能和你谈谈么？”

    江航笑了笑，点头说道：“好啊，老胡，你帮我安排一个办公室，我和杨桃说说话！”

    胡一平看了两人一眼，笑着点头应道：“好的，我马上安排。”

    江航疑惑地看了胡一平背影一眼，这安排什么，直接带过去不就好了么？

    然而在几分钟后，胡一平就亲自送来了六楼行政大床房的房卡……

    (本章完)

