    霍景宸收到了姜语萱的求助消息。

    此刻，他正在看一篇好像完全不重要的交通新闻。

    可是昨晚车祸发生爆炸的地点，竟然出现了御家的车。

    事情能被处理的这样干净，毕竟就是御司廷不想要被公开曝光，很有可能和姜卿卿有关系。

    他一直都在监视着姜家的动静。

    也很清楚，走投无路的姜国良会导致姜卿卿和御司廷的关系更加严重。

    可唯独昨晚发生过什么事情。

    姜卿卿能行使御少夫人的权利，对他来说不是好现象。

    下一瞬，霍景宸神色冷凝的起身离开办公室。

    在下行的电梯里，他匿名给姜语萱回复消息。

    “我要知道姜卿卿和御爷的真实关系，如果信息提供到位的话，我会考虑再帮帮你。”

    很简单，霍景宸就是在利用姜语萱。

    姜家的棋子，唯一的利用价值就是能影响到姜卿卿。

    上午，霍家的车出现在沈家学院。

    沈如晚很诧异霍景宸会主动来找她，虽然他有在沈家拿药，但是并不需要联系她。

    “霍先生，有什么事情找我？”

    “我对沈小姐的进度有点失望。”

    霍景宸坐在沙发上，这似笑非笑的态度是有备而来。

    闻言，沈如晚拧着秀眉，没有耐心的说道：“霍先生有什么话就直说，我和你的关系还没有好到要单独见面。”

    “那你和御司廷的关系好到什么地步了？上次在马场碰面，我还以为你亲眼看到御司廷对姜卿卿的态度，会想办法重新抓住御司廷的心，看来沈小姐是失手了。”

    霍景宸平静的声音直奔主题。

    此时，沈如晚明显诧异，有些恼怒的说道：“我能不能抓住御司廷，和你有什么关系？霍先生不是也没有抓到姜卿卿吗？你有什么资格在这里嘲笑我？”

    “沈小姐误会了，我并不是在嘲笑你，而是觉得，我和你目标相同，应该可以合作。”

    霍景宸表明自己的来意，循循善诱的说道：“你想要得到御司廷，想要嫁到御家，那就要让姜卿卿先离开御家，而我也正想带走姜卿卿，既然我们都没有成功，那不如联手合作。”

    “呵，姜卿卿有什么值得你这样费尽心机的抢夺？”

    “姜卿卿的吸引力，就在于她能让御司廷动心，这个原因就要问御司廷了。”

    霍景宸的回答是正正戳中沈如晚的痛点。

    倏地，沈如晚脸色难看，咬唇气愤说道：“她不配……霍先生，你打算怎样与我合作呢？”

    两人的歹念，终究是一拍即合。

    可是，没有说出口的，是霍景宸和沈如晚各自的心思。

    对霍景宸来说，不管是沈如晚还是姜语萱，都是能利用的棋子。

    沈如晚也是想要借助霍景宸的帮助，而且她还隐瞒了，知道姜卿卿怀孕的事情。

    如果他没有找上门，那么现在她就要筹划让姜卿卿自然流产。

    作为药研师，她竟然动了违背医德的念头，是想要利用自己的药物知识，给姜卿卿秘密下毒。

    此刻，霍景宸是和沈如晚分享了自己的计划。

    ***

    另一边。

    御家私人医院。

    姜卿卿从救护车里下来，始终寸步不离的守在姜母身边。

    在这个时候，医院已经准备好手术室。

    而且，请来了一位心脏科教授医生亲自主刀。

    “病人生命指数不稳定，先做检查，我要看过最新的检查报告，才能安排手术方案。”

    进入到医院，御家的医生都是专业的。

    姜卿卿选择相信医生的安排，她什么都做不了，就只能在心里一遍遍的祈祷。

    一个小时后。

    姜母的身体检查报告出来了。

    教授医生看完，表情凝重的对姜卿卿说道：“您要有心理准备，以病人现在的情况，手术成功的几率只有百分之二十，我会尽力的。”

    “好，辛苦您了。”

    姜卿卿站在手术室门口，看着护士推着姜母过来。

    下一瞬，她蓦然拦阻，站在病床边凝望着母亲熟悉的面容。

    “等等……我…我想和妈妈说两句话……”

    姜卿卿的内心非常抵触抗拒，她不想接受，她在害怕这是最后和母亲的见面。

    泪水完全抑制不住，在眼底汹涌泛滥，都看不清楚了。

    “妈妈，我在这里等着您，您还要陪着我，求求您……”

    最后看着姜母推进手术室。

    姜卿卿控制不住自己的情绪。

    她在恐惧，恐惧自己强烈的预感。

    这一次，可能没有奇迹了。

    与此同时。

    姜语萱收到霍景宸的回复后，是急忙联系到姜父，一起来御家私人医院。

    这几天，姜国良还是求救无门，又想要来找姜卿卿。

    既然是御家的私人医院，那肯定能见到御爷。

    然而，姜语萱的私心是要探查姜卿卿和御司廷的关系，她是要救自己。

    父女俩在御家私人医院门口被拦住。

    姜国良就像是无赖，在门口不顾形象的大喊，仗着自己是姜卿卿父亲的身份在叫嚣。

    这时，医院的保安走进来询问。

    姜卿卿听到声音怔忡的抬头，她可以拦阻，但是她没有这样做。

    无论如何，姜父和姜语萱都是母亲的家人。

    不管手术是怎样的结果，他们都有权利知道，她不能这样自私。

    更何况，姜卿卿也担心如果手术没有成功……

    “让他们进来，但是，别让他们来打扰我。”

    “是，少夫人。”

    御家保镖控制着姜国良和姜语萱不能吵闹，只能远远坐在那边等候。

    手术才刚刚进行没多久。

    姜卿卿坐在椅子上浑身发抖，内心无助的时候，她拿着手机拨通御司廷的号码。

    片刻，御司廷就接通了她的电话。

    “卿卿？”

    “御先生，你能不能来陪陪我？妈妈在做手术，我没有勇气在手术室门口再等第二次，我好害怕……”

    姜卿卿的无助情绪，是想要依赖着御司廷的保护。

    可是，御司廷沉默片刻，声音低沉的说道：“我现在有事情处理，没办法过去陪你。”

    正常来说，御司廷的拒绝理由是合理的。

    但是，姜卿卿也不知道是不是自己太过敏感，她突然觉得御司廷是冷漠的。

    “对不起，我忘记了你今天很忙。”

    “你在医院照顾好自己，不用太担心，我先忙了。”

    在御司廷挂断电话的时候。

    他的目光，确实是冰冷的。

    是因为他对“母亲”这个身份带着私人情绪的恨意。

