    看完亲友团几位送出的大礼，整个宴会大厅炸了。

    黎丹和贺彬借着这一时机，开始控场和煽情。

    下面人等反应各异，今天亲友团成员出手太阔绰了，超出了参加宴会宾客的想象。

    触动最深的是所谓的名媛贵妇们。

    坐在四大家族方阵的顾欣然此刻脸红了，她内心深处涌出一股说不清，道不明的羞愧感。

    今天，看夏清浅在生日宴上的表现，哪一样都是碾压自己，尽管自己贵为顾家的大小姐，可是，就算倾顾家之力也未必能给自己办出这样壕的生日宴！

    何况自己不可能得到顾家的举家之力，自己只是顾家的N分之一。

    想到傅氏新年酒会上，当初自己脑子是被驴踢了？才会接受那样的馊主意！居然诬陷夏小姐偷自己的钻戒，当时夏小姐的那个跟屁虫小非说夏小姐看不上自己的那个钻戒，自己还不服气。现在才知道，夏小姐还真看不上自己的那个钻戒，贵重是贵重，但是乃俗物！

    瞧人家夏小姐生日宴上，穿戴用品，收受的礼物，哪一样都不是俗物呀！

    羞愧过后，她又无限恼恨。

    夏清浅是谁？

    夏家的一个孤女，父亲再娶，母亲失踪！

    外家灭门！

    正重要的是，一个智商停留在十岁的傻女，凭什么盖过她顾家大小姐一头？这对她来说，简直是奇耻大辱！

    就算夏清浅今天出尽了风头，飘上了天空，但又怎么样？还是一个孤女和傻女！自己一定要记下这一笔，恰当的时候，报这一箭之仇！

    坐在附近傅家席位上的姑妈顾暖，细心观察顾欣然，心里明白了侄女的失落。她趁乱上去安慰顾欣然，但是傅景琨叫住了母亲：“千万不要滋生事端！”

    顾暖心中不服气：“难道就让一个孤女傻女骑在欣然的头上不管？”

    傅景琨提醒母亲：“你看看爷爷的态度？我们得罪不起！”

    坐在一旁的傅显贵冷笑着说：“岂止是老爷子的态度，让大嫂得罪不起夏侄女？就是顾家老爷子也不允许大嫂乱来吧？”

    “老四，谁让你多嘴？”顾暖不屑一顾，“我们顾家还没有落魄到要看一个傻女孤女的脸色吧？”

    “哈哈哈！”傅显贵笑得停不下来，“神医曾南山的脸色呢？”

    “呃……”顾暖噎住了，像一个泄气的皮球，一下子瘫坐在椅子上。顾老爷子托了多少关系，才算是得到曾南山的应允，会为老爷子号脉，的确得罪不起。

    周云舒此刻心情低落，从今天的现场来看，自己在夏清浅面前显得太渺小。今天过后，自己和夏清浅是云泥之别。夏清浅飘在云端，自己只能尘埃里仰望对方。

    曾经，自己是那样的瞧不起夏清浅。一直认为对方不过是一个乡下长大的野丫头、土包子。而自己从小锦衣玉食，在学习上出类拔萃，名校毕业的高材生，怎么可能把一个孤女、傻女放在心上？

    今天才意识到，自己拿什么和夏清浅比？

    她忽然胸口一阵发紧，喘不过气来。

    父亲如今前途未卜，自己险遭封杀。听今天现场的口风，夏清浅并不打算放过姑妈和姑父一家，如果连姑父一家也倒了，那周家就成了无本之源，在海城名媛圈，再也没有她周云舒之位了。

    她心中燃烧起熊熊怒火，这一切，都冤傻子夏清浅，因为夏清浅，旋风集团才会和叶家、周家作对！因为夏清浅，帝景苑才会对梦想娱乐虎视眈眈，父亲才会遭到暗算！

    但此刻，她不能发作，也不能有任何动作，她先得忍着！

    但她会牢牢记着这笔仇恨！

    周云舒的母亲和姑妈周曼莉把她的痛苦看在眼里，心疼万分。

    此刻的叶妮娅，快到崩溃的边缘。

    如果当初自己嫁入帝景苑冲喜，那今天就是自己一飞冲天的机会！可她为什么要躲掉这样一个天降馅饼的机会呢？

    她知道该恨谁了！

    都怨这个傻女夏清浅，要是没有这个傻姐，自己就不会动这样的替嫁念头了。那自己现在就是帝景苑的新娘子！

    夏清浅就是自己命中的劫数，小时候，爸爸被她霸占。长大后，帝景苑新娘的位置被她霸占。

    这是血海深仇呀！一定要报！

    也有名媛心中没有怨恨，只有艳羡。

    比如栗海教授的女儿栗盈盈，在海城市久负才貌双绝之名，她此刻为婚礼上的情景所感，向父亲栗教授撒娇：“爸爸，我想和寿星合个影。”

    栗海教授笑着问：“夏清浅不是在帖子上留言说她是你的粉丝吗？这生日宴开到一半，盈盈倒成了她的粉丝了？”

    栗盈盈毫不避讳地点头：“盈盈想和她交个朋友，夏小姐三观正、和她做朋友，提升品味还励志！”

    栗海教授点头赞许：“好，现在不行！一会儿在酒席派对上可以拍照，爸爸帮你去找夏清浅说。”

    坐在卫生系统嘉宾方阵的三位夫人，市一医郭院长的夫人、空军总医院林主任的夫人和海城医学院邓教授的夫人，三位坐在一起，议论今天的寿星。

    郭院长夫人说：“没想到夏小姐是扶摇仙子的学生，扶摇仙子的作品是我的最爱，所以，我想找夏小姐订制一款胸针。”

    邓教授夫人点头赞同：“夏小姐母亲夏梦瑶当年也是我们海城人心中的设计女神，家学渊源，一定不错。你什么时候去找夏小姐，一定要告诉我，我们俩一起去！”

    林主任夫人非常兴奋：“我婆婆最喜欢夏梦瑶的作品，正好，我婆婆八十岁寿诞快到了。我去找夏小姐订制一款老年人佩戴的手镯，我们三个一起去吧！”

    三位的议论声惊动了坐在不远处的太太们，有几位就随声附和。

    “不知夏小姐接不接私人订制产品？”

    “夏小姐见多识广，上次设计大赛还得了金奖呢！”

    “看她身上这一身行头，就知道有品味！”

    “不知我们能不能请夏小姐合影留念？”

    “要不请珠宝玉石协会的林会长，帮忙联络一下？”

    “对，林夫人，你帮我们联络一下。”

    “听说这里不让拍照，而酒席派对那边是可以拍照的！”

    “你们拍照一定要叫上我！我要和20.99克拉的大钻戒合影！”

    “还有我，我要和古懂后冠合影！”

    “我不一样，我就想和那个长长的头纱合影！”

    “可惜了，这里不让拍照。这么美，听说是巴黎请来的花艺师布置的！”

    ……

