    “啧，难得一见的纯净灵魂，难怪会让秘客那个丫头心动不已，难以自持……”

    墨菲斯托看到推门进来的卢克，那双漆黑的眼珠子微微转动，泛出一丝惊喜的亮光。

    他没有想到，所有参战者当中最不起眼的史蒂芬-斯特兰奇，对方的契约者竟然有着罕见的纯净灵魂——这里的“纯净”，并非指卢克心地善良，古道热肠，浑身上下闪耀出正道的光。

    而是说，他并未找过任何一家“银行”借过贷款，是少见的优质客户。

    这个年头，没有跟维度魔神签下卖身契的法师，绝对属于稀有物种。

    “原来如此。”

    卢克眼中流露出一丝恍然，嘴角勾起笑容。

    所以说，秘客对自己投怀送抱，也算是别有所图。

    他在卡玛泰姬学会冥想时，曾经引来众多维度魔神的觊觎眼光。

    甚至于，冥神西索恩愿意将三大古老之力的混沌力量，交到自己的手里。

    而条件仅仅是与他签订契约，成为1024宇宙的代言人。

    这已经充分证明，魔法超人所具备的卓绝天赋，连那帮维度魔神都很心动。

    如此想来，吸引到秘客也不奇怪。

    她不是馋我身子。

    而是馋我灵魂！

    “像我们这种地狱来客，对诱人且纯净的灵魂，总是难以抗拒。”

    墨菲斯托看待卢克的眼神，变得截然不同，笑眯眯说道：“这位还不知道姓名的年轻法师，有兴趣签一份人身安全意外保险吗？”

    “我向你保证，墨菲斯托保险公司的服务绝对周到，让人满意。”

    “买了这份保险，你以后就是地狱世界的VIP贵宾客户。”

    “不管肢体残缺、身患重病，还是命悬一线，临终濒死。”

    “只要你呼唤我的名字，立即就能得到响应，保证你的人身安全！直至生命的最后一刻！”

    墨菲斯托像是华尔街的股票经纪人，说的诚意满满，信心十足。

    可他只提能得到的好处，完全忽略所要承担的风险。

    “呵，墨菲斯托阁下，代价呢？凡事总要付出，才能有收获，不是吗？”

    卢克丝毫不怵，面对大名鼎鼎的地狱领主没有慌张，淡淡说道：“恐怕等到我死亡来临的那一刻，灵魂就要落入你的手中，永远都不能得到安宁，对吧？”

    “而且，魔鬼的契约，出了名的陷阱多。也许等我签完自己的姓名，就会当场暴毙，然后灵魂归你了。”

    这一连串的提问，让脸上堆满笑容的墨菲斯托有些气馁。

    “生意真是不好做，该死的电影，该死的小说，该死的互联网！现在，每个人都清楚魔鬼的套路，那些政客精英，商界名流，甚至比魔鬼还会骗人。”

    这位地狱领主骂骂咧咧，坐回到原来的位置上。

    卢克嘴角含笑，他可不会被墨菲斯托这副沮丧的模样所蒙骗，而后放松警惕。

    这个老魔鬼，出了名的阴险狡猾，怎么可能因为一单失败的生意就如此失态。

    不过话说回来，若是考虑到超人的超长待机，卢克跟墨菲斯托签下契约倒也不错。

    等这个老魔鬼发现，自己有可能永远也无法等到契约履行的那一刻，那表情肯定会相当精彩。

    就像是隔壁片场的康斯坦丁一样，那个没节操的家伙把自己的灵魂，一手卖给魔鬼，一手交给天使，还有其他的古怪家伙。

    然后，那帮人谁也不愿意退让，反而继续让康斯坦丁逍遥法外。

    “还是进入正题吧，墨菲斯托阁下。”

    卢克坐进旁边的单人沙发，地狱领主找那些至尊法师争霸战的参与者，应该是想搞个大新闻。

    他完全不介意打入内部，然后反手一波背刺，把墨菲斯托卖给古一。

    “其实也没有别的事。你既然与史蒂芬-斯特兰奇签订契约，想必也知道，我最欣赏的子嗣，巫心魔，他有参加至尊法师争霸战。”

    墨菲斯托慢悠悠的说道。

    “第二场比赛即将开始，如果我没有猜错，这一次会更加残酷。”

    “通过考验的十四人当中，只有两个属于卡玛泰姬，莫度和斯特兰奇。”

    “巫毒博士，秘客，还有那位阿斯加德公主，他们答应与巫心魔结成同盟，率先把卡玛泰姬的两个法师淘汰出去。”

    卢克挑了挑眉，墨菲斯托不愧是老阴比。

    不管最后的赢家是谁，反正先给古一添堵就完事了。

    所以说，每一任至尊法师都要揍一顿老魔鬼，原因就在这里。

    墨菲斯托最喜欢搞些小动作，也许造成不了什么威胁，但很能恶心人。

    “你应该知道，我跟史蒂芬-斯特兰奇签过契约吧。”

    卢克伸出手指，敲了敲桌面。

    “参战者的契约，没有什么不可违反的强大效力。”

    墨菲斯托嘿嘿一笑，阴鸷的面庞挤出几条皱纹。

    “你又不是斯特兰奇的挚爱家人，手足亲朋，没必要为他出生入死，冒着风险。”

    “更何况，我还可以加钱！绝对给出一个让你满意的价格！”

    卢克故作犹豫，沉默了半晌。

    那些排名前列的参战者，会答应墨菲斯托并不奇怪。

    像是巫毒博士，他有一个关系很亲近的哥哥。

    对方的灵魂落到老魔鬼的手里，以此为筹码，很容易就能换到对方的屈服。

    再像是秘客，她身为地狱边境的统治者。

    冒着得罪一位地狱领主的高风险，竞争至尊法师之位，这很不明智。

    至于，洛基……

    谁知道她那颗小脑袋里装着什么主意！

    “那我该怎么做呢？你又能付出什么样的报酬？”

    卢克眼神闪烁，发挥出十二分演技。

    “我可以教你解除契约的办法，等到第二场进行到关键时刻，你背叛斯特兰奇，给他致命一击！”

    墨菲斯托眨了眨眼睛，语气中流露出一丝冷酷和阴险。

    “报酬嘛？你随便提，财富、地位、力量……没有什么是我不能给你的！”

    老魔鬼蛊惑人心真是一套接着一套，那双漆黑的眼珠盯住卢克，言语极具感染力，让人心神动摇。

    “真的？”

    卢克一脸惊喜。

    “那，我想当上至尊法师。”

    墨菲斯托嘴角浮现的笑容，瞬间凝固。

    “这可不好笑。戏耍一个魔鬼，戏耍一位地狱领主，是要付出不小代价的。”

    老魔鬼面沉如水，眼中透出怒意。

    房间里的空气像是胶水，变得粘稠而窒息。

    那股浓烈的硫磺气息，猛然喷发出来，把周围化为地狱一般。

    炽热的岩浆，恐怖的气息，简直能把人吓得肝胆俱裂。

    “看来墨菲斯托阁下，你是拿不出什么打动我的筹码了。”

    卢克撇了撇嘴，似是有些遗憾。

    他站起身来，拍了拍手掌。

    空间如镜面破碎，折射出万花筒般的重叠景象。

    “那你又知不知道，算计一名天父，算计一位至尊法师，会有什么下场？”

    卢克嘴角勾起轻微的弧度，魔法的火花在他手里跳跃，形成传送通道。

    手握爆头魔杖的古一从中走出，面色红润，精神饱满，丝毫看不出有受伤的样子。

    “哈哈哈，墨菲斯托，好久不见。”

    至尊法师中气十足的喊道，右手精钢打造，无比坚硬的爆头魔杖，反射出寒光。

    “你，你不要过来啊！”

    墨菲斯托大惊失色，退缩到墙角。

    “两位慢慢叙旧，我还有点事儿，告辞。”

    卢克用怜悯的眼神，瞥了一眼瑟瑟发抖的老魔鬼，轻声道：“对了，古一法师，记得下手重点，千万不要因为他年纪大了，就心存仁慈。”

