    不祥之地。

    仙族驻地已经化作废墟。

    为了对付方寒，这一次足足出动了三名道境强者，甚至还有两件无上道器，这样的阵容，足以覆灭一方顶尖势力。

    “仙武，交出方寒！”

    虚空中，那名道境强者缓缓前行，向着仙武逼近，身上强大的气息升腾，凛冽杀机弥漫整个天地，他整个人笼罩在一片黑暗中，唯有一双锐利的双眸熠熠生辉。

    仙武眉头紧皱，此时出现的这名道境强者尽管不凡，但也不是他的对手，真正让他忌惮的是隐藏在暗中始终未曾显露身影的那人。

    即便他修习的仙族秘法惊人，但也仅仅只能够感应到一股若有若无的气息，根本无法锁定对方的位置。

    对方犹如一条潜藏在暗中的毒蛇一般，阴冷的眸光让他心底发寒。

    很显然，对方随时准备出手。

    “诸位可知这是我仙族驻地，这般行事，莫非当我仙族无人不成？”

    仙武身影微晃，刹那间出现在虚空中那名道境强者面前，一拳轰出，对方应声而退，很显然不想与仙武硬碰硬。

    “不愧是上古以高傲出名的仙族，真是好大的威风啊！”

    那名男子隐藏在无边黑暗中，幽冷的声音中带着一丝挪揄之色。

    仙武临空而立，霸气绝伦，周身上下有着恐怖的气息弥漫，四周虚空哧哧作响，似乎有些难以承受那股强大的压力。

    “藏头露尾之辈，也配谈论我仙族！”

    即便身陷囹圄，仙武依旧嚣张无比，这就是四大遗族强者的底气。

    上古顶尖势力之一，却因运气不好遭遇那个人，被封印万古。

    万古之后，即便他们实力相比于当初已经百不存一，但在出世之际，依旧横扫南域，震动整个东荒，让素来高高在上的荒古世家都不得不亲自前往抵抗。

    这才是所有人心目中的仙族强者，倘若他稍微有一丝示弱，恐怕对方就会以雷霆手段直接将他拿下。

    虽然与方寒达成合作意向，但仙武绝对不可能将自身的生命放在仇人身上，他需要一些时间，来自我救赎。

    上古之后，东荒出现了三处古怪的地方。

    不管什么境界强者入内，都有进无出，被唤作生命禁区。

    在这段时间，东荒北域出现诡异的变化，引发三大禁区动荡，诡异气息弥漫，所有人都有一种直觉，恐怕第四大禁区要出现了。

    如今那股诡异的气息尚未达到极致，尚能够接近，并且源脉的出现，让所有势力都开始行动起来。

    一方面开挖源石，另外一方面也能够了解一番禁区。

    毕竟这座禁区出现的很突兀。

    诡异力量。

    红毛怪。

    毗邻地府禁地。

    不管是哪一个原因，都足以让各大势力重视。

    仙族自然也不例外。

    第一时间就占据了一片区域，并且花费巨大的代价，数名王级强者联手在地下布置了一座大阵。

    若是四五名王级强者主持大阵，足以应付一般的皇级强者，可惜的是此地只有仙武一人，但也不足够了。

    大阵的阵眼乃是一件半步帝兵，此时完全在他的掌控之中。

    若是彻底爆开，即便是那名暗中隐藏的王级巅峰强者也难以抵挡，即便不死也要遭受重创。

    可惜的是，此地足足有两件无上道器，即便是半步帝兵爆开，恐怕也难以撼动对方。

    不过仙武所想的也不是击杀对方。

    半步帝兵，彻底爆开，足以为他轰出一条生路。

    “轰！”

    小胖子狼狈溃逃，虽然他最近实力增长迅速，达到了虚空九重天，但面对一位道境强者，他终究还是不够看。

    若非他手段不凡，加上头顶破碗庇护，恐怕早就已经被击杀。

    他还能够坚持一会，但也差不多到了极限，如今脸色苍白，身上气息也变得微弱无比，长久的对抗，让他已经遭受重创。

    方寒眉头紧皱。

    先前他打算以龙脉为引，驱动异象来破开封锁，但在继续下潜，寻找安全场所的时候，他却是有了意外的发现。

    仙族矿脉深处，居然没有受到一丝感染。

    这很不正常。

    先前有大阵庇护，阻隔不祥尚能够说得通，但在先前的大战中，阵法已经彻底被毁，下方却依旧没有感受到一丝诡异气息。

    这不正常。

    首先排除是两件无上道器的原因。

    因为四周的天地道力还很活跃，这就说明对方并未封锁虚空中的大道之力。

    道力活跃，诡异之力自然也不会受到影响。

    先前方寒在大战中已经感受到了诡异气息的存在，但在矿脉中却没有，这说明什么。

    在矿脉中，或许有什么东西存在，能够驱除诡异力量，或者是有另外一座阵法，更高等级的阵法，就连他都未曾察觉到一点痕迹。

    前者应该不太可能，想要彻底祛除诡异气息，就连无上道器都无法长久做到，否则各大势力不会被迫挪移道场。

    阵法。

    方寒微微皱眉。

    以他的阵法造诣，即便是比他高两三个境界的阵法也能够看出来，连他都丝毫没有看出来一点痕迹，那至少是天级大阵。

    威力堪比道境强者的阵法。

    这样的阵法想要长久布置，那阵眼就需要无上至宝，那样的宝物恐怕都能够炼制一柄道兵了。

    仙族会这么重视此地的矿区？

    一般的矿区自然不会花费这么大代价，但此地可不是一般的矿区。

    东荒第四大禁区，毗邻地府的地方，做一些准备也是很有可能的事情。

    “麻烦了！”

    方寒眉头紧皱，他答应了仙武合作，由他破局，若是迟迟没有动静，对方很有可能直接将他交出去。

    起码可以赌来人不会为难仙族。

    即便是他赌输了也可以借助大阵破局，若是赌赢了，那仙族的底牌也不至于暴露。

    甚至，还有可能藏着这个大阵，为的就是抓他。

    毕竟所有人都知道他出现在了诡异之地，强势击败了姜逸天，以他的性格，很有可能袭击矿区。

    这个大阵不会是为了我才布置下来的吧？

    方寒有点毛骨悚然，若是如此的话，那仙族也未免太看得起他了吧。

    不得不说，这个可能性是有的，甚至还不小。

    怎么办呢？

    方寒在猜想的同时，也试探了一番，果然上浮到地表附近，诡异之力似乎被阻挡了下来，难以继续侵入。

    “有了！”

    望了一眼虚空中的仙武，方寒心中也发了狠，既然对方想要藏拙，那就休怪他直接掀翻这个场子，到时候大家各凭手段便是。

