    “液压固定栓，电磁固定锁启动……”

    “所有人员立刻撤离……”

    “平台已清空……”

    陈谦嘴里嗦着蜜莉斯新开发出来的如龙专属葡萄糖液，一边挂着小玔的视角，看着他们读入动画原片的剧情场景，这是动画中章之后猎荒者小队的第一次地面行动，也是他们从未有过的夜间行动，需要深入生态密集区——这对当时的灯塔猎荒者来说，几乎是想都不敢想的事情。

    马克他们的目标是带回救治摩根城主的药品。

    现在，小玔他们刷新在了出发的地点，在车上与其他的猎荒者们坐在一块，等待从灯塔下落到地面。

    “车辆已就位，舱门已封闭，冷却装置运行正常。”

    “引擎压力已达设定阈值……”

    “弹射起步准备！”

    随着一声出发的指令，一辆辆空投型装甲车，直接从灯塔的外部平台冲离灯塔，在三千米的高空，一头朝着下方的漆黑的闪电和雷暴区域扎了进去，这种空头型装甲车是当时的人类很尖端的载具了，不仅拥有比常规重型运输车更优秀的防御性、机动性和通过性，更是装载了主动式着陆系统，空投时，底部的八个火箭发动集同时点火可实现强力缓冲，舱内座椅均配有特殊固定装置，确保空投时搭载人员的安全。

    可就是这样一个在当时已经很强力的载具，在生态密集区的上空翻滚的时候，还是状况不断，警报声连连。

    车内红光闪烁，还响起猎荒者的叫骂声，以及尘民的惊叫。

    车外则是电闪雷鸣，一片漆黑之中，有着未知的恐怖在等待着他们。

    从这个场景切入，即使是小玔都一声不吭了，因为每一个看过动画原片的玩家都知道，一会落地之后，地面上会有成群的噬极兽等着他们……

    而在所有车辆都在1500米的高度的时候，突然，小玔他们的手表上弹出了一个名字。

    雪峰。

    “什么意思？”小玔他们五个人是同时收到了这个提示。

    “不慌，这应该是提示的BUG点，”东门城开着轨迹的视角，看了一眼陈谦没有开口的意思，直接就上了，“谁在雪峰驾驶的空投型装甲车上？”

    出动的猎荒者装甲车不止一辆。分别有不同的分队长驾驶，小玔是在马克队长的车上，其他人则是分在了不同的车辆上。

    在动画原片的剧情里，雪峰分队长驾驶的这辆空投型装甲车，差一点没能及时启动喷射装置——如果真的启动失败，那就可能造成车毁人亡，一车的人直接无保护落地，就是无一生还的节奏。

    如果这次的地面任务，少了雪峰这一车的人，剧情走向肯定会改变。

    而如龙的众人必须要保证剧情能按照原片进行下去，所以，不能让车毁人亡的事情发生。

    “我在。”人生如茶确定了一下之后说道。

    “能进到驾驶舱吗？”东门城问。

    “可以，但我要解开安全带……”

    “那就赶紧！”

    在动画原片里，雪峰在差点坠毁的最后一刻恢复了意识，启动了喷射装置，但在这个随机剧情里并没有，高度都已经低于了1000米，马克队长在通讯器里的指令已经重复了好几次了，雪峰一直都没有反应。

    啪。

    人生如茶脸色惨白，却不得不解开安全带。

    他一下几乎是撞进了驾驶舱，眼前一团浆糊。

    为什么偏偏是这个剧情？为什么偏偏是他在雪峰的喷射装甲车上？！

    平时在游戏里连跳伞都不敢的他，这会儿却要在一辆飞速下坠的运输车上，去跟死神抢时间。

    但除了他之外又没有别的人在这辆车上。

    所以，硬着头皮也得上了。

    “对了，茶叔，”东门城马上转到了他的视角，“往左边一点，你只有一次机会。”

    东门城也只有一句话的机会。

    整个场景里都是警报和红光，还好人生如茶刷动画原片刷了百八十遍，头皮发麻地随手一抓，抓住的就是启动喷射装置的拉杆。

    全程没有过脑子。

    好在他的一切行动都是正确的，一秒钟之后危机解除，雪峰恢复了意识，从他的手上接管了车辆的驾驶权，而人生如茶也随着喷射装置一启动，又是一个惯性被甩到了车辆的后方。

    “哎哟，我这把老骨头哪能经得起你们这么折腾。”人生如茶好一会儿才缓过劲来。

    虽然这只是降落过程中的一个小插曲，但这让所有人都知道了这个彩蛋卡的玩法了——彩蛋卡的难度果然不高，在可能与原片出现偏差的地方，都会提前给出提示，而不会突然就冒出个什么坑来坑玩家。

    和系统的一贯做法比起来，彩蛋卡是真良心了。

    “OK，茶叔给我们开了个好头啊，让我们给茶叔一点掌声。”东门城笑道，“大家都看着点儿手表，刚才的空中危机只是让大家熟悉一下玩法，后面可能就不会这么简单了。”

    “这还简单？！”人生如茶觉得都要了他的老命了好吧。

    “咳，我不是那个意思，”东门城赶紧说道，“掌嘴掌嘴。”

    “不过……如果我们刚才没有人在雪峰的那辆车上。那怎么办？比如……我们五个人都在马克队长的车上？”轨迹问出了关键问题。

    “呃。”东门城其实也在想这个问题。

    刚好人生如茶是在出问题的车上，但如果他们五个人，任何一个都不在呢？

    陈谦默默地插了一句：“那你们落地之后，就得把雪峰这一车人的战斗力，给补回来。”

    轨迹浑身抖了抖，恶寒。

    好在他们运气还不错，有人刷在了雪峰的车上，不然，后面要把剧情给拽回来可不容易。

    ++++++

    随着喷射装置的火焰点亮生态密集区的夜空，地面上的密密麻麻的噬极兽，也已经高高地扬起头，挥舞着泛着幽蓝色光芒的触须，仰视着这从天而降的一顿大餐了！

    喷射缓冲的装置让车辆在空中悬停了短暂的一会儿，地面上的噬极兽们沐浴在火光之中，发出一阵阵兴奋的嘶吼，从黑暗之中不断地有更多的噬极兽朝着这边汇聚，但装甲车就这样降落在兽群之中，未做停留，一口气冲出了这片火海。

    也算是安全着陆了。

    每一辆运输车里都是猎荒者们松了一口气的声音。

    但只有小玔他们知道，更大的危险还在前面等着他们……

    “现在情况怎么样？”陈谦的视角挂在小玔身上，小玔没有在看手表，他转头问东门城道。

    “哦，落地之后会有一段平稳行驶期。”东门城说道，“马克队长他们会切换到四号频道，讨论回到灯塔之后，与查尔斯争夺城主位置的事情……”

    “哦对。”陈谦也想起来了。

    落地之后，猎荒者的几个分队长说服了马克，不能对查尔斯再退让，而马克也在这里下定了决心，要承担起整个灯塔的重任。

    如果没有4068，没有后面的事情发生，可能灯塔真的会朝着他们期望的方向发展下去……

    马克队长有这个实力，有这个决心，还有比查尔斯更成熟的心智和足够的担当。

    然而……

    膨！

    从小玔的视角可以清晰地看到，一只【蛇狗】轻易地砸穿了装甲车的玻璃，大吼一声钻出头来，打破了这短暂的平稳。

    一场新的战斗开始。

    “注意手表，注意手表。”东门城不断地提醒。

    但小玔他们五个人的手表上，都没有特别的提示弹出，所以，他们现在只是作为一个普通的猎荒者，参与到这场战斗中。

    可渐渐地，不少猎荒者对他们几个的存在表示侧目。

    因为……这个时代的猎荒者，基本还没有杀死噬极兽的手段，而他们几个那武器、那技能，一出来就是夜空中最亮的崽。

    东门城立刻灵光一闪：“不对！你们赶紧的，换车里有的武器。不要暴露灵元，否则，你们本身，就会成为剧情最大的Bug点了。”

    “我靠，这么坑啊？”云妃立马收起武器。

    如果东门城不提醒，可能在没有任何意外出现，他们自己就给自己带偏了剧情走向。

    现在这个剧情里，人类的灵元时代还没有到来，马克队长都还没有接触过地行者们……

    “各车炮台就位！”

    “开火！”

    空中火光迸射，小玔第一个收起战斧就爬上了一辆运输车的炮台，操作者这种极载武器，不断地射伤着沿路追击的蛇狗……

    轨迹、云妃都陆续上去了。

    而他们的手表上也在这个时候弹出了第二条提示，蛇狗。

    “什么意思？蛇狗有什么问题了？”云妃喊道。

    他们正在被蛇狗追击没错啊，是在提醒他们不能击杀蛇狗吗？

    只有人生如茶一个人，在车里观察着，观察着，迅速就发现了问题：“原片里在这个时间点，出现的蛇狗大概是每一百米四五十只的样子，可现在我么遇到的蛇狗数量，比动画原片里每一百米多了二十只上下！”

    “不是吧？茶叔你还带数蛇狗有多少只的？！”小玔对灵笼动画已经很熟悉了，可没想到人生如茶竟能熟悉到这个程度？

    “那是，毕竟茶叔。”东门城抓紧捧了一手。

