    杨泽看着那黑光往他的灵台冲进去，最终没入他的灵台中，在进入他灵台的一瞬间，这黑光爆出了强大的威能，从一点疯狂扩散了起来，要将他的灵台彻底淹没下去。

    但就在要覆盖整个灵台的时候，杨泽的灵识直接爆发了出来，直接将压制他的黑光给冲破了开来。

    本来气势磅礴的黑色光芒瞬间就被压制了下来，被挤压成了一个小小的光点，最终在杨泽的灵识中化作了粉碎消散。

    轻而易举的就将这一点黑光给驱散了，杨泽的双眼重新睁开，眼眸中有着一抹深邃闪过，随即整个人就恢复了正常。

    见到杨泽重新醒来，张佐和潘良两人都是齐刷刷的松了一口气，旁边的老谢看着这一幕，也是缓了一口气，那捏的紧紧的手掌松开了。

    “杨长老，你没事吧。”张佐有些紧张地问道。

    “没有什么大碍，区区一点附灵手段想要伤害到我，无异于是在痴人做梦。”杨泽看着地上的那张纸，随着自己的双眼睁开，那张纸也是化作了粉碎消散了。

    也就是杨泽才有这个底气了，换成了其他的五品武者，他们的灵台还不够强大，一旦被这黑光冲击，很容易落的一个魂飞魄散的下场。

    强大的功法加上杨泽自身的无上根基，这种级别的东西想要伤害到他，根本就是没有多大可能性的。

    “附灵手段，看来千里之外肯定是有一位绝神教的神侍隐藏了，不知道是在青州还是豫州。”张佐的眼中有寒光一闪而过，整个人身上的杀气毫无隐藏的释放了出来。

    可惜的是那位神侍并不在附近，隔着一段这么远的距离，再加上对方也是神宫境武者，就他们这几个人想要找到对方，根本就是做不到的人。

    “罢了，对方很谨慎，要不然的话也不会用附灵手段来对我们发动攻击，这是摆明了做好了完全的准备，不让我们找到他。”杨泽倒是没在这件事情上纠缠太多。

    只是别人不知道，杨泽早在自己的心里将绝神教狠狠地记上一笔了，只要是有机会，日后再被他碰见绝神教的人，他绝对不会放过这些人。

    “他们发动这种攻击有什么意义，难道就是为了来骚扰一下我们？”潘良看着地上的灰烬有些不解地说道。

    “意义？这里面的意义可大着呢，若是我没有猜错的话，此事和范家脱不了干系。这次的附灵手段，最关键的一点就是要在最后冲进我的灵台，搜寻我的记忆。

    绝神教的神侍无缘无故为什么要来搜寻我的记忆，他们又不是闲的没事干，想来得罪我，这样一来，就只有一个原因了。”

    杨泽的声音顿了下来，张佐和潘良的脸色都是齐齐一变，张佐阴沉地说道：“是范家他们不相信你所说的话？”

    “没有错，范家还是不相信我说的话，但范家不敢和我们撕破脸皮，所以才用了这种手段，利用绝神教来对我下手，想要让绝神教搜寻我的记忆，甚至具体内容他们也不想知道，他们只想要知道我说的是真话还是假话。”

    杨泽一个字一个字地说道，尽管他的语气很平静，但在那平静下蕴含的杀意，谁都能够感受的到，周围几个修为较低的，更是齐齐打了个冷战。

    “好一个范家，这件事情，绝对不能够就这样揭过了！”潘良愤恨地说道。

    “回去再说吧，范家做事也是谨慎的很，要不然的话这一次他们就会自己动手了，既然不敢自己动手，证明他们心里面还是没有把握和我们缥缈武院为敌。

    没有把握和武院为敌，这一次的行动要是失败了，他们肯定也是做好了后续的手段，预防失败了会将他们范家也给拉扯出来，我们想要找到证据很难，没有证据的话，更不能随意对八大家族之一的范家下手了。”

    杨泽挥了挥手，示意队伍继续前进，这件事情以他一人之力想要处理的话还是做不到，具体的情况只能够等后面再分析了。

    ……

    从范家离开一个月后，他们终于是重新回到了缥缈武院中，得到消息的武天洪早已走出，在武院外面将他们迎了回去。

    所有人都回到了自己的住所，杨泽也将老谢安置在了自己的洞府中，但他本人，却是被武天洪喊了过去。

    缥缈殿中，武天洪坐在主位上，在他下手左侧位置上，杨泽正坐在那边，杨泽坐下来之前，武天洪整整检查了好几遍，知道确定了杨泽是真的没有出事，他才放心。

    这次的事情他了解的差不多了，等他大致了解的差不多的时候，也是被范家的所作所为激怒了。

    杨泽可是他们缥缈武院未来的希望，要真的被范家害的出了什么事情，他非要亲自杀向范家，将范家夷为平地。

    “范家和绝神教勾结一事，武院会慢慢调查的，只是这件事情几乎没有什么证据留存下来，就算是武院去查，也很难查出什么证据，你要做好心理准备。”武天洪郑重地说道。

    “师兄放心，我不是什么莽撞的人，要是有个结果的话，我自然要讨个公道，要是没有结果的话，我也不会着急现在讨个公道，以后还有的是时间。”杨泽虽然说的轻巧，但武天洪已经在这句话中听出了杨泽的决心。

    杨泽有这种决心是好事，起码有一个范家在，从某种程度上还能够激励杨泽努力修炼，避免松懈下来。

    “这件事情我们只能够尽力去做，我现在想要问你的事情是，你在那海底宫殿中，真的什么东西都没有拿到？”

    武天洪紧盯着杨泽，虽然杨泽只是大概和他说了一些消息，但根据这么一点消息他也已经分析出来了，那海底宫殿中要是有什么宝物的话，绝对不会是简单的宝物，价值绝对不会太低。

    杨泽没有回答，只是从自己的脖子上取下了一副水晶吊坠，手掌摊开，水晶吊坠就已出现在了武天洪的面前。

    武天洪看到这水晶吊坠的时候，整个人的脸色都发生了变化，就是这么一瞬间武天洪的身子消失不见，直接出现在了杨泽的面前，同时出手一挥，一层真元结界成型，将他和杨泽的气息都阻隔了下来。

    “这，这是传承碎片！”武天洪的声音听起来有些激动。

    杨泽看着这么激动的武天洪，他在来前就想好了，要将这传承碎片拿出来，给师尊和师兄看下，毕竟自己一人之力现在显得还是有些单薄的，想要进入天外陨石拿走武道传承是不现实的，集中大家的力量，还比较实在一些。

    他本来还以为武天洪会看不出来这种东西，可看武天洪这副模样，好像是对传承碎片很熟悉。

    杨泽疑惑地看着武天洪，想要从武天洪的身上得到答案，但武天洪只是传了一个消息出去，没过多久的时间，诸葛长云出现在了缥缈殿中。

    诸葛长云看到杨泽手上的水晶吊坠后，他倒是没有像武天洪那么激动，神情还显得很是镇定。

    和武天洪对视了一眼之后，诸葛长云和武天洪二人同时一挥手，他们手上的灵光一闪，两团散发着七彩光芒的气旋，出现在了他们二人的手上。

    那七彩光芒虽然耀眼，但杨泽可以看到，七彩深处，一样是有着一抹漆黑，和自己手上水晶吊坠中的漆黑简直就是一模一样。

    “这，师尊和师兄也有传承碎片？”这下反而是杨泽震惊了。

    “我还怕你跟范新成说的话是实话，现在看来，是假话就好，这样一来，我们缥缈武院就有四块传承碎片了。”结界中的武天洪笑着说道。

    “四块？加上我的这块不是只有三块吗？”杨泽问道。

    “你二师兄那边还有一块，只是你二师兄基本不在武院，所以你不知道。别这么惊讶，你以为师尊这个九州活的最久的一个人族，就一点底蕴都没有吗。

    当年师尊能够从天外陨石中夺得大量传承建立缥缈武院，可少不了这传承碎片，这么多年下来，在师尊的帮助下，也就只有我们缥缈武院可以拥有这么多的传承碎片了。

    但这件事情不可不能够泄露出来，谁也不知道我们手上有这么多的传承碎片，若是他们知道的话，我们缥缈武院，马上就会遭受到全天下的围攻，届时就算是师尊，也保不住我们。

    传承碎片的事情必须保密，等我们拥有了所有的传承碎片，就是我们打开天外陨石武道传承的时候！”武天洪振奋地说道，见到杨泽又得到了一块传承碎片，让武天洪再次看到了得到武道传承的希望。

    而这块传承碎片，他们最终也没有取走，而是让杨泽自己保管着。

    “杨泽，这次回来之后，你可有什么打算？”杨泽将水晶吊坠重新挂在了自己脖子上面，而后，一侧从未开口的诸葛长云问了一句。

    “弟子这次回来，是感觉到了时机成熟，可以突破神宫境了！”

