    戴春峰走了，左重一个人留在他的办公室不合适，便跟李卫说了一声，慢悠悠的开车回到了丙地宿舍。

    路过操场，他看到新人正在夜幕下练习行动技术，沈东新也在其中，并没有因为自己是副股长而缺席。

    左重心里很满意，朋友归朋友，沈东新能严格要求自己是好事，不然肯定会有人说闲话，领导难当呐。

    不过见他们练的热火朝天，他也看看手痒痒，准备去露两手，可刚把车门打开，心脏就猛然跳动了下。

    空间中的手机有反应了！

    这一天他已经等得太久了，左重立刻关上车门，一溜烟开到了宿舍楼下，面色如常走回了自己的宿舍。

    开门，关门，他没有立马拿出手机，而是先仔仔细细的检查了一遍屋内，确认没有监视者和监听设备。

    济世药房爆炸后的现场被特工总部接管了，说不定他们在里面发现了什么线索，并偷偷布下一个圈套。

    真要是暴露了身份，他不觉得戴春峰会为了所谓的师生之情，就轻易放过他，指望谁都不如指望自己。

    检查完屋内，左重用椅子抵住了大门，这样就算有人撞门也可以多争取一点反应时间，做完这些他走进厕所，反手将门紧紧关上。

    坐到抽水马桶上，他将手机从空间中拿出，深吸了一口气，点亮了手机屏幕，一条短信提示赫然在目。①

    自从张安仁牺牲，左重已经跟组织失去联系数月，这段时间里他有些迷茫，却依然下意识收集着情报。

    因为这是他的任务，是张安仁、谢久文、顾兰给他的任务，是他们用自己的生命交给自己的唯一任务。

    他必须完成。

    左重忍住心中突然涌起的悲伤，拿出密电本，用最快的速度解开密电，电文被解开，上面只有一句话。

    “秋蝉，告知是否安全，老K。”

    老K？

    是自己的新联络人吗，左重立刻意识到，对方是专业情报人员，并且组织要与自己建立正式的联络了。

    这个代号就是证明。

    在情报活动中代号就是情报人员的姓名，在联络或行动时皆用代号称呼，以此来隐藏身份，确保安全。

    更重要的是为了方便联络，很多情报员终其一生只有一个代号，所以若非必要，对方绝不会暴露代号。

    先前张安仁与他联络时没有署名，这是情报工作应有的谨慎，现在老K署名，说明地下党愿意给予他一定程度的信任，这是好事。

    左重还知道，地下党应该确认了张安仁牺牲和谢久文夫妇被捕与自己无关，否则不会这么做，因为他们出事，嫌疑最大的就是他。

    谁让他是通过谢久文夫妇将电台交出去的，发生这样的事情，正常人都会怀疑，幸好地下党没有武断。

    “安全，秋蝉。”

    左重思考了一下，将这段话用密电码发送了回去，但没有提及建立正式联络的事，对方或许是在试探。

    如果他回答了，老K就会知道自己是一个职业情报人员，不然不会通过一句话就察觉出深层次的含义。

    这位新搭档有点意思，比起张安仁，对方似乎有那么点“狡猾”，至少张安仁不会用这种方法来试探他。

    “组织已得知金陵之事，甚为痛心，望保重，老K。”

    就在他猜测新搭档老K的性格时，对方的回电到了，电文里含糊其辞的说起了组织知道金陵发生的事。

    左重看了眼时间，距离自己回复不到一分钟，老K应该是自己操作电台，边收边译，否则不会这么快。

    他摩挲着下巴，有代号、有电台，会发报，三个条件结合在一起，老K应该是地下党方面的老情报员。

    那么问题来了，什么叫金陵之事，是张安仁的事，还是谢久文夫妇的事，一个老情报员为什么在宝贵的通讯时间说这种模糊的话。

    电文的关键是准确。

    但这让他想到另一件事，既然地下党的情报员回电可以这么快，那........看来这里面还是有点问题啊，不过现在不是想这些的时候。

    左重念头一转，判断对方是想验证他是否知道爆炸案以及背后的情况，比如张安仁就是跟他通讯的地下党，对方这是不放心自己？

    “失去联络数月，心急如焚，请告知原因，秋蝉。”

    他没有犹豫，发出了一条新电文，不管从哪个方面看，他都不应该知道爆炸案和失去联络之间的关系。

    张安仁的身份是绝密，自己若是说出这件事，难免恒生波折，不如假装不知情，以后有机会解释便是。

    “联络人牺牲，祸首高二已被处决，另西南政治保卫局原干事王立中叛变，盼查清此人在金陵城的行踪。”

    老K的回复非常快，将失联原因大概介绍了一下，却没有说出具体的姓名，看的出是个非常谨慎的人。

    高二和王立中！

    左重无声重复了这两个名字，脸上写满了杀意，高二死了也就算了，但是这个王立中，找到之后自己一定会好好招待对方一番的。

    不过这个情报印证了他之前的的猜测，徐恩增的王牌恐怕就是此人了，没想到竟然是政治保卫局干事。

    政治保卫局，西南方面执行反谍的专业机构，是行营调查科的老对手，一处也在他们手里吃了不少亏。

    它下设侦察部、执行部、总务处、白区工作部等机构，其中侦查和执行部的负责人是徐恩增的老朋友。

    恩，就是徐恩增秘书和他的朋友们中的“朋友们”，他们把果党的情报系统耍得团团转，最后潇洒撤离，由此可知这个机构的厉害了。

    这样一个机构出了叛徒，难怪老K要请求寻找，最坏的情况是王立中在白区工作部工作，认识很多在金陵和其他地方潜伏的人员。

    再结合徐恩增最近疑神疑鬼的动作，恐怕这个最坏的情况已经发生了，怪不得他要如此大费周章的调用人员档案，情况有些严重。

    左重皱着眉头，手指轻点：等候消息，秋蝉。

    刚刚开始建立联系，应急联络方式和死信箱没有询问的必要，如果是老K主动提出，那就说明这是个圈套，地下党不会这么心急。

    地下党跟果党斗了这么久，必须有耐心，他和老K将在很长一段时间里，将按照他和张安仁联络的方式交换情报，这是互相保护。

    果然，那边立刻回复：保证自己的安全，老K。

    跟他的判断一样，老K没有说其他的事情，虽然组织相信自己，但老K作为一线情报员，有选择如何接头，以及何时接头的自由。

    这是无数烈士用生命换来的宝贵经验，死板的执行命令，除了给自己和同伴带来危险，没有任何好处，老情报员比谁都明白这点。

    左重想到一件事，立刻发出一条电文：固定联络时间为上午九点、下午两点、晚上六点，紧急情况随时联络，小心新式电侦设备。

    有早中晚三个联络窗口，他不用担心有重要情报来不及通报，而且只是开机接收电文，只要时间不长，电讯科那帮人查不到位置。

    又是不到一分钟，短信回来了：知道，谢谢。

    左重微笑着收起手机，终于不是断线的风筝了，孤军奋战的滋味不好受，不过这个新拍档有些复杂啊，有时狡猾，有时又很痛快。

    希望能相处愉快吧。

    他心里想着，回身拉下水箱绳，起身准备离开厕所，没曾想坐了许久腿麻了，差点一个跟头撞上对面的墙，这要是撞上就热闹了。

    情报科长晕倒在厕所，这个新闻标题光是想想就很吸引人，左重扶墙走出厕所，刚刚在沙发上坐了一小会，就被宋明浩堵在屋里。

    “科长，你上次说只要我按照你说的做，不光那个刘桂吃不了兜着走，也能让徐恩增栽个大跟头。”宋明浩一进来，万分期待得问道。

    “是啊，怎么了。”

    左重揉着腿，看了他一眼：“你不要着急，现在老古和归有光都在忙活这事，你不要管也不要问，老子不放心你跟棉裤腰一样的嘴。

    你要做的就是闭上嘴，等着老古他们做好准备，到时我让你怎么做，你就怎么做，对了，礼堂那边派人看好了吧，别给我出岔子。”

    宋明浩龇牙笑了笑，这不能怪他啊，他可是生意人，当然是见人说人话、见鬼说鬼话了，消息灵通在生意场就是一种实力的象征。

    他赶紧给左重倒了杯水：“哪能啊科长，我已经把股里最精锐的人员派到了国民政府那，都是经验丰富的老人，而且是分批进入的。

    不过现在有个情况，一处那个刘桂整天带着人在大院里晃荡，查这个问那个，这样会不会引起伪满间谍警惕，要不要提醒一下他。”

    左重接过水喝了一口，琢磨了一会说道：“你在这里等我，不要走动，我去书房打个电话，别给我鬼鬼祟祟的偷听，这关系到公务。”

    “是，我老宋一向是只带了嘴巴，不带眼睛和耳朵的，科长你就放心吧，我正好拖拖地，我可是练过的。”宋明浩跑去拿拖把了。

    MD，这马屁功夫，绝了。

    左重懒得再管，放下杯子走向书房，他的宿舍是开学校的美国佬给自己留的房间，布局完美，各种设施齐全，最关键的是不用钱。

    他走进书房，关上厚重的实木门，拿起电话给在办公室忙活的归有光打了过去，他突然发现，有时候事情确实可以做到两全其美。

    “喂，归有光吗，还没开始确定目标吧？”

    “那就好，在国民政府里好好的看一看。”

    “好，那你看着去做吧，速度要快，目标定了来丙地找我，我要听你的汇报。”

    左重跟电话那头的归有光说完话，挂断了电话，脑中谋划起下一步的计划，一旦计划成功，不但可以解决叛徒，还能解决掉一处。

    他一边想着，一边要通了一个长途电话：“喂？余区长吗，我是左重啊，有件事需要你跟租界方面沟通一下，具体情况是这样........”

