    却说银蝶守在外面，初时还能隐约听到屋里窃窃私语，渐渐的经就没了响动。

    她心下纳闷之余，也担心李纨不肯通融，和尤氏起了冲突。

    于是便蹑手蹑脚的把耳朵贴在了门上，想要探听一下里面究竟如何了。

    可还没等她细听分明，那房门却被人从里面猛地拉开。

    银蝶一时站立不稳，险些扑倒那人怀里。

    好容易稳住脚跟，抬眼就见李纨红头胀脸的捏着帕子，急惊风一般从自己身边掠过，飞也似的出门去了。

    银蝶不知就里，慌张的探头问：“奶奶，珠大奶奶这是……莫非你们方才谈崩了？！”

    尤氏摇了摇头，只说：“放心吧，她答应不会外传的。”

    跟着又打发银蝶道：“你随便找个由头，再去焦家走一遭，告诉焦大爷事情已经暂时稳住了，等往后若有什么变故，咱们再知会他。”

    方才尤氏刚将事情展开了说，李纨先是掩耳呵斥，继而干脆夺门而逃。

    但正因为这么激烈的反应，尤氏反倒添了几分把握，遂打算等软磨硬泡有了成果，再向焦顺表功不迟。

    银蝶听说事情暂时了了，心下也松了口气，合十连念了几声阿弥陀佛，这才又领命去了焦家。

    她前脚刚走，后脚就有小丫鬟进来禀报，说是尤老娘准备带着了两个女儿回家去了，问是不是要备车相送。

    尤氏忙吩咐备下车马，随即略一踌躇，又唤了管事娘子询问公账上的余额。

    “回太太的话。”

    那管家妇人忙回道：“因这几日祭灶实在花的狠了，账上就剩下不到五百两银子。”

    也不怪贾珍一门心思，想要从荣国府那边儿捞好处。

    这诺大个宁国府，只靠几百两银子如何能过的去年关？

    若没有修别院的事情，只怕又得撂下不少饥荒！

    但现在暗地里已经有了大进项，尤氏自然也就没将公账上的几百两银子放在眼里。

    当下忙取了对牌递给那管家娘子，吩咐道：“快去支二百两银子，用匣子装了送到客院里去。”

    等那妇人领命退下。

    尤氏便前呼后拥的赶奔客院。

    一进院门，就见母女三人早都打好了包袱，在堂屋客厅候着。

    尤氏扬声笑道：“母亲和妹妹怎么去的这么急，我还说留你们在府上多住几日，咱们在一处热闹热闹呢！”

    这态度放在真正的母女之间，其实也算不得太亲热。

    但尤老娘改嫁过来没两年，尤氏便做了贾珍的填房，紧接着尤父又撒手人寰，再加上两个妹妹都是尤老娘和前夫生的，双方实则并无什么血脉关系。

    甚至于最初一段时日，尤氏还曾暗恨尤老娘克死了父亲，一度与其断了往来。

    后来随着年纪渐长、心气渐平，双方这才又重新走动起来，但也仍旧说不上有多亲近。

    故此如今听尤氏说话比往日亲热了不少，尤老娘登时就有些受宠若惊，忙迎上前陪笑道：“这也不早了，家里虽然简陋，多少也要拾掇拾掇才好过年。”

    尤氏又说了几句吉祥话，眼瞧着管事娘子托着匣子走了进来，这才道：“既如此，那我也不拦着你们了，这里多少有些心意，母亲拿去给妹妹们做几件衣裳吧。”

    说着，示意管家娘子奉上了钱匣。

    自打尤父去世之后，尤老娘独自领着两女儿过活，又不曾有什么正经营生，日子实是每况愈下。

    这大年底下主动登门攀亲戚，图的还不就是这个实惠？

    当下直喜的嘴都歪了，嘴里连说‘使不得’，两只手却已经迎向了那钱匣。

    谁知尤三姐竟抢先夺过了那钱匣，一面侧身将其护在怀里，一面对尤氏嬉笑道：“姐姐家大业大的，我们就不跟你假客气了。”

    “你这孩子！”

    尤老娘直勾勾盯着那钱匣，嘴里呵斥道：“当真没半点规矩了，还不赶紧跟你姐姐赔不是！”

    “自家姐妹，还论什么规矩？”

    尤氏摆了摆手，掩嘴笑道：“我就喜欢小妹这活泼劲儿，往后有闲了就常来家里坐坐，多少也能陪我解解闷。”

    “哎、哎，等过了年我就让她来！”

    尤老娘连声替女儿应了，只恨不能让女儿常住府里。

    尤三姐却把樱桃小嘴一扁，嗤道：“姐姐这话说的一点诚意也没有，我家连个马车都没有，又坐不起轿子，这天南地北的十多里路，等闲如何过的来？”

    尤氏因被她捏了短处，如今只想哄着她守口如瓶，自然不会计较这些小节，顺着她的言语道：“那等得了闲，我就派车去接你过来耍几日，这总行了吧？”

    尤三姐这才咯咯娇笑起来，连叫了几声‘好姐姐’。

    彼此又寒暄了几句，尤氏便亲自将她母女送至角门。

    期间尤老娘几次张嘴、伸手，想要把那钱匣讨了来，却都被尤三姐躲了过去。

    于是等上了车，尤老娘立刻就拉下了脸来，呵斥道：“你方才胡闹个什么？得亏她今儿高兴，才没有同你计较，不然咱们还能讨的了好？！”

    说着，又把手一摊：“快把那钱匣给我拿来，你这毛手毛脚的再给弄丢了！”

    “母亲急什么。”

    尤三姐嬉笑着自顾自打开钱匣，自里面摸出个沉甸甸的银锭，嘴里啧啧叹道：“这国公府的当家主母就是不一样，随便一张嘴就送了两百两银子。”

    “两百两银子？！”

    尤老娘一听这数目，两只眼睛都红了，劈手夺过那钱匣子，盯着里面三个大元宝直流口水，欢天喜地道：“这怎么话说的？往年好说歹说也不过三五十两，这回她却怎么如此大方？！”

    说着，又想起了女儿手里还攥着一个，忙催促道：“快拿来，这也是你耍着玩儿的东西？”

    “我偏不给！”

    尤三姐又将樱桃小嘴一噘：“母亲也说了，往年至多不过五十两，如今我好容易讨了这许多银子来，自要从中分润一些。”

    尤老娘闻言先是一愣，随即想起上午时，这小女儿的确曾三番五次去找尤氏。

    不由奇道：“这又是怎么个意思？你上午都跟她说了些什么，怎就让她发了慈悲？”

    “我自有我的法子，母亲也别问，说出来只怕就不灵了。”

    尤三姐得意洋洋的说着，先将那银子掩进袖筒里，可沉甸甸实在不方便，于是又用帕子裹了，死死的捏在手心里。

    尤老娘虽心下好奇的紧，却也知道这个女儿最是有主意，既说了不让问，就绝不肯轻易吐露事情。

    于是又盯着那银子，哄道：“素日里也用不着你花钱，你拿了这么多钱有什么用？且拿来娘给你存着，到时候也好给你添些妆奁。”

    “怎么没用？用处大了！”

    尤三姐将个娇躯倚在车身上，懒洋洋道：“等过年守岁的时候，咱们也添一盆不走烟的银霜炭，放正当中红红火火的才有个年味儿呢！”

    尤老娘一听这话立刻尖叫起来：“那死贵的东西，你买来……”

    “嘘！”

    尤三姐做个了噤声的手势，又指了指外面驾车的车夫。

    尤老娘忙收了声，压低了嗓音道：“那东西贵的很，还不如多置备些煤饼，把炉子烧热些……”

    “不听、不听！”

    没等她把话说全，尤三姐把头摇的拨浪鼓仿佛：“我的银子，怎么花用自是我说了算！”

    尤老娘好说歹说劝不住她，又不敢在宁国府的马车里发作起来，赌气抱着钱匣背过身去。

    她没了言语，尤三姐却不肯作罢。

    掂量着手里的银子，转头对二姐笑道：“明年我跟大姐商量商量，届时咱们搬的离宁国府近些，互相也好有个照应。”

    尤二姐虽也贪慕宁国府的荣华富贵，却到底不似她这般心大，又不知她手中握有底牌，故而苦笑道：“你这丫头可莫要胡来，若真恼了她，只怕没咱们的好果子吃。”

    尤老娘也忍不住回头道：“说是你姐姐，可毕竟不是我肚子里爬出来的，你这蹬鼻子上脸的……”

    “怕什么！”

    尤三姐不以为意：“你们都放宽心，只等着过好日子就是！”

    …………

    且不提尤三姐如何贪心不足。

    单说焦顺中午在那书桌前辱没了斯文，身心畅快之余，却也记挂着尤氏那边儿的情况。

    由是坐立难安的，那财政计划自也难以为继。

    约莫到了申时【下午三点】，忽听得外面有人言语，慢声细气的也听不真切。

    焦顺只当是尤氏差了人过来禀报，忙挑帘子迎出查看。

    谁知来的却是个齐耳短发的陌生女子。

    “你是？”

    这种短发造型在古代可不多见。

    却见那陌生女子缓缓屈膝跪倒，小声细气的道：“智能儿见过焦大爷。”

    “原来你就是智能儿。”

    焦顺这才恍然，先前他无心插柳的救下了这小尼姑，屈指算来也有月余光景了，当下问道：“你这是大好了？”

    智能儿抬起头，依旧是温吞水似的轻声道：“托大爷的福，我已经好多了。”

    说着，又磕了两个头，道：“错非是大爷，我只怕早已魂归地府了，原想着早些过来谢恩，无奈这身子着实不争气。”

    “能缓过来就好，往后好生养着总能恢复如初。”

    焦顺这时也听出，她并非是刻意软语温言，实是伤了肺腑根基，说起话来气息不足所致。

    示意玉钏儿、香菱将她扶起来，又把她让进了屋里。

    焦顺一面命香菱上茶，一面随口问道：“却不知你日后有什么打算？”

    就听智能儿苦笑道：“如今闹成这样，水月庵我是回不去了，万幸宝二爷体谅我的难处，许我日后在别院新修的家庙里修行。”

    因贾母、王夫人都是崇佛之人，故此那别院里预计要修的家庙，竟是不止一处。

    焦顺自打看过图纸之后，就一直琢磨到底哪个是妙玉的栊翠庵。

    谁成想妙玉还没个苗头呢，倒先住进去个智能儿。

    这……

    她不会把妙玉给顶替了吧？

    若是如此，倒真是极可惜的事情。

    且不说双方颜值，以及原装正品和二手货的差别，单只是带发修行这一条，妙玉就强出这智能儿一大截——虽然也有好这一口的，但焦顺却实在欣赏不来光头造型。

    想到这里，焦顺盯着她头上问：“你这莫不是要带发修行？”

    智能儿摇头：“我愿是受过戒的，如何还能带发修行？只是想等入驻家庙时，行个重新遁入空门的仪式。”

    焦顺闻言，兴致又减了三分，愈发担心智能儿会顶替掉妙玉，因此也就少了言语。

    智能儿经这一场生死磨难，心性自然成熟了不少。

    见焦顺不再挑起话头，又似有心事在怀，就主动起身告辞。

    焦顺刚要让香菱送一送，却见她再次缓缓屈膝跪倒，一字一句的道：“大人救命之恩，智能儿没齿难忘，日后若有机会定当报还！”

    只要你不把妙玉顶替掉，就已经算是报恩了。

    焦顺心下腹诽着，嘴上却道：“快起来、快起来，你好端端的活着，就算是报偿了我的救命之恩了。”

    说着，又吩咐玉钏儿取了十几两散碎银子，送给了这智能儿：“这寄人篱下说是衣食无忧，总也要留些防身的银子才好。”

    智能儿再三谢过，这才感激不尽的告辞而去。

    出了门她又暗暗发誓，想着日后若有机会报答焦大爷，不论好恶都要再所不辞。

    却说送走了智能儿，香菱回来忍不住感慨道：“经这一劫，她也算是大彻大悟了，往后在空门之中未必不能修成正果。”

    焦顺看香菱神神叨叨的，竟有些心向往之的意思，生怕这痴丫头被菩萨蛊惑了去，忙泼冷水道：“什么大彻大悟，她实是伤了身子，日后既做不了体力活，又不容易怀上孩子，基本断了还俗嫁人的可能——她若不重新遁入空门，只怕就没活路了。”

    香菱被戳破了美好的臆想，就有些怏怏不乐。

    正巧银蝶又匆匆寻了过来，焦顺便示意玉钏儿拉了香菱去南屋解劝，自己好独与银蝶说话。

    等听了银蝶语焉不详的描述，焦顺一时也不得要领，总觉得尤氏似乎另有谋算，但银蝶一问三不知的，暂时也只能按捺住心下的好奇。

    想着日后得了闲，再拿枪棒逼问不迟。

