    “做饭？”

    听宋杨这么一说，王远更诧异了，感慨道：“做饭做成这种模样，也是挺有新意的，难不成做的是油炸原子弹？”

    “额……”

    宋杨自然也听的出王远在调侃自己，红着脸不好意思道：“我没做过饭，这是第一次……”

    “不会做饭就叫外卖啊，你这瞎整再把楼给点着了。”王远无语。

    “太，太贵了……”

    宋杨低头道：“我是在家里跑出来的……没带多少钱。”

    “啊？”

    王远闻言微微一愣，态度中多了一些同情。

    看来这姑娘和自己一样，也是偷偷溜出来的，只不过这小妞狠啊，连做饭都不会也敢学别人离家出走，真不知道脑子里在想什么。

    王远也一个人在外面漂了这么久了，深知漂泊在外不容易，自己一个大老爷们尚且如此，更别说宋杨这样的小姑娘了。

    “算了”王远干脆道：“你也别做饭了，就凑合在我这先吃一顿吧。”

    讲真的，王远是真怕这小妞搞出火灾来，自己和她离得最近，又沉迷游戏，到时候不明不白的被波及那多冤枉啊。

    “真哒？”宋杨眼前一亮，惊喜道：“那我就不客气了……”

    “嘿……”

    看这丫头的态度，王远真怀疑她就是变着法子来蹭饭的。

    ……

    不得不说，宋杨到底是个习武之人，如风卷残云一般，五分钟不到就把一桌子的饭吃了个干干净净，看的王远那叫一个目瞪口呆。

    王远自幼习武，饭量自是不弱，这一桌饭足够普通人吃一天了，可王远是个二百多斤的魁梧大汉，吃的多也很正常，而宋杨身材这般娇小也能吃这么多，属实让人难以置信。

    “大妹子，你这几天没吃了？我再给你做点去吧。”看到宋杨如此凶残的饭量，王远擦了擦汗站起身道。

    现在王远突然觉得这小妞家里是养不活她了，才放她出来自己找吃的。

    “对不起……不用麻烦了。”宋杨擦了擦嘴有些不好意思道：“我从昨天晚上到现在都没吃饭，饿的受不了了才自己做饭来着，没想到你看起来这么凶，做饭这么好吃。”

    “只夸我厨艺好就行了，长得凶没必要单独指出来。”

    王远黑着脸问道：“姑娘家家的，为啥跑出来啊……”

    “这……”宋杨有些难以启齿。

    “不想说你就别说！”王远摆摆手道：“我只是顺口一问。”

    “没什么。”宋杨道：“不因为什么，还不是家里催婚。”

    “这样啊…”

    王远了然，同时越发的同情起宋杨来。

    催婚，是现在年轻人普遍面对的一个问题。

    作为一个传统的大家族弟子，王家更是信奉什么不孝有三，无后为大，王远之所以不在家里呆着，自己老爹只是一小部分原因，最大的原因也是因为催婚，用王远他爷爷的话说，他像王远这么大的时候，王远他二叔都能满地跑了，这老头子也是坏得很呢。

    看来眼前这妞和自己还是同命相连。

    若是寻常人，王远是肯定不会多嘴的，可是宋杨一个人在外又和自己有着相同的经历，王远忍不住说道：“我觉得你这样也不是办法，不会赚钱也不会做饭，饿死是迟早的事，你总不能天天蹭饭吃吧。”

    “啊……那我能怎么办？”宋杨道。

    “靠……”

    王远无语，感情这小妞还真是打算天天蹭饭，简直厚颜无耻。

    “我可以支援你一箱泡面……”王远道。

    “……”

    宋杨无语了一下，然后好奇的问道：“我看你也不像经常出门，你是怎么赚钱的。”

    “嘿嘿！”

    王远神秘兮兮的说道：“我其实是个特殊工种，躺在床上就能赚钱。”

    “不能吧……”宋杨惊讶的上下打量了一眼魁梧壮硕的王远道：“还有这么重口味的女人？”

    “你想什么呢！”王远撇嘴道：“我是职业玩家！”

    说着，王远指了指墙角处刚拆了没多久的游戏设备包装盒。

    “职业玩家？”

    宋杨一脸茫然，似乎对这个词有所耳闻，但却很陌生。

    “嗯！”

    王远解释道：“简单点说就是打游戏赚钱啦。”

    “这样啊……我爸工作之余也经常打游戏来着。”宋杨摸着下巴道：“他也经常说什么职业玩家之类的事，不过我没了解过游戏。”

    “不会吧大姐……”王远诧异道：“这都什么年代了，你连游戏都不玩？那你平时干啥？”

    “看书，练武！”宋杨的回答十分简洁明了，让王远佩服的五体投地。

    文武双全啊！瞧瞧人家这爱好，俨然就是个脱离了低级趣味的人。

    这样的人，王远不带坏她，都感觉对不起自己。

    “来一起打游戏吧。”王远道：“游戏里只要努努力，温饱不成问题。”

    “是吗？”宋杨犹豫了一下道：“那我考虑考虑。”

    “我叫牛大春，你要是玩游戏加我好友就行，我没事了可以带你升级。”

    远亲不如近邻嘛，能让这姑娘自力更生，这姑娘也能少蹭自己几顿饭，王远很直接报上了自己的名号。

    ……

    次日再次登录游戏的时候，马车已经把王远的游戏角色送到了少林寺。

    王远上线后第一件事，就是把杯莫停的好友从黑名单里拉了出来。

    “王八蛋！死秃驴！”

    结果一拉出来，就接到了杯莫停恶毒的谩骂。

    “喂喂喂大哥，你不会是骂了一整晚吧。”王远满头黑线，黑名单里的好友发的消息玩家是收不到的，现在能接到消息，肯定是杯莫停还在骂自己，想到这小子还真能坚持。

    “你终于回我了是吧，王八蛋，死秃……”

    “告辞！”

    王远随手将杯莫停再次扔进黑名单。

    这孩子，真不识逗，以后可再也不逗他了。。

    虽然四大恶人的任务做完了，但王远身上还有门派任务没有交，走出驿站，王远直接来到了慧轮所在的院子里。

    “阿弥陀佛！”

    见王远回来，慧轮道：“你回来了，玄悲师叔他怎样了，为何迟迟不回消息？”

    “这……”王远抓了抓脑袋，如实道：“玄悲大师他……圆寂了。”