    “汤姆，其实很久以前，梅乐斯教授就告诉过我，你对黑魔法防御术教授的职位有着超乎寻常的兴趣。”

    校长室中弥漫着一股难闻的烟味，那是上一位面试者留下的，这位改邪归正的污点证人尽管魔法高超，但常年东躲XZ的生活让他的神经异常衰弱, 变成了一个烟不离手的人，据他所说，哪怕是晚上睡觉的时候，他也会在从东方高价买来的香炉里撒上足以燃烧一整夜的烟草，在它们的辅助下，他才有安眠的机会。

    目前为止，这位面试者是邓布利多最满意的一位，他不像之前的人那样掉书袋或是夸夸其谈, 在实战的检验中也表现很好，打平或是击败了除邓布利多以外的所有教授，他的理念更偏实战，以他的亲身经历作为蓝本，他承诺，会让学生们掌握如何在黑巫师的追杀下保全自己、逃出生天的能力，在山雨欲来的当下，这种能力是不可或缺的，包括弗立维在内的几名教授也表达了自己的认可。

    邓布利多坐在办公椅上，揉了揉发酸的腰，皱着眉头按压太阳穴，这并不是因为长久的工作、也并非因为办公室里的异味，而是因为，他总觉得这名面试者少了些什么东西，无关他的经历、他的污点，而是一些他在教育上更重视的内容。

    他抬起头，看着推门进来的汤姆，示意他坐在自己对面的椅子上，挤出了一个牵强的笑容就算打过了招呼, 在面对自己的学生时，他也终于能够轻松一些。

    “收到你的求职信时，我一点儿也不奇怪，只是我还以为对现在的你来说，霍格沃兹难以成为第一选择，”邓布利多招了招手，一杯冒着热气的热茶出现在了汤姆手边，而他喝了一半、早已泡发的茶叶也换成了新的，“有些校董觉得你有些过于年轻了，事实上，即便我是你的老师，也很难把你列为第一候选人的行列，希望你能够理解，我并不是质疑你的能力。”

    “事实上，教授，”汤姆解开扣子，挺直腰杆, 点了点头说道，“我认为霍格沃兹黑魔法防御课教授是最适合我的职位，而我，也是最适合这个职位的人。”

    “是吗？”邓布利多揉了揉太阳穴，右手在桌上的水晶球上轻轻拂过，水晶球亮了起来，照亮了两人的谈话，“出于对舞弊行为的提防，霍格沃兹在招聘的时候都会记录下面试的过程，我也不例外。”

    “我理解，也知道这条规则，教授。”

    “那么现在，你可以尝试开始说服我，以及教授和校董们了。”

    “邓布利多教授，”汤姆穿着一身极其正式的西装，正襟危坐在邓布利多的对面，办公桌上流光溢彩的水晶球倒映着他认真而急切的脸，以及那双充满求知欲的黑眼睛，“您知道的，我来自一个并不怎么富庶的地方，在那样的环境里，谁都不知道自己在长大成人后的某一天会不会横死街头，或许死在帮派的械斗中，或许倒在战火的流弹下……好在，我的人生中遇到了许多悉心教导我的好人。”

    “我还记得科尔夫人，”邓布利多推了推眼镜，双手交叉放在桌上，低声说道，“那是一位负责、善良又热情的女士，我还记得她请我喝的杜松子酒，那几乎是当年的西城孤儿院最好的东西，也是我那些年喝到过最美味的佳肴。”

    “她是我人生中的第一位老师，将我从一个婴儿抚养成能够一个人吃饭、走路、思考的人，我曾经是个自视甚高的人，您应当能够理解，当一个人突然拥有了周围的同伴甚至难以仰望的力量，在更加古老、更加血腥的年代，他可以成为什么样的人？”汤姆抬起头，目光扫过邓布利多背后的挂画，不知道什么时候起，画框中的居室变得光洁明亮，仿佛有勤快的人一直在屋里居住一般，“他会成为军阀、成为强权者，甚至成为皇帝，而如果再把时间往前，他可能会成为神。”

    “神？”邓布利多用玩味的目光看了看眼前的水晶球，轻声问道，“那么在现在呢？现在可不是那种血腥的年代。”

    “不，是一样的，教授，不加修饰的力量在任何时间、任何地点，都会使强者成为一个依靠掠夺为生的暴君，而我险些就成为了那样的人。”

    “险些？”

    “是的，教授，”汤姆点点头，“因为教育，教育给了不同出身、不同资质的人一次同等，至少大致公平的选择的机会。”

    “你也许可以展开说说。”

    “和刚刚出去的那名先生一样，我也做过错事，”汤姆诚恳地说道，“但让人认识到错误并改正它，不正是教育的意义吗？”

    “教育的意义……”邓布利多重复着汤姆的关键词。

    “我本该是一个不幸的人，教授，我被生父抛弃，母亲难产而死，在一个雨雪交加的夜里，我出生在了一个充满和我一样命运悲惨的人的……孤儿院中，除了汤姆·马沃罗·里德尔这个古怪的名字，还有与生俱来的属于巫师的魔力，我什么都没有。”

    汤姆没有给邓布利多插嘴的机会，他语速极快地讲述着自己的经历，像是在讲述一段别人的故事。

    “但我也是一个幸运的人，科尔夫人将我抚养长大，西城孤儿院的孩子即便没有家庭，但应当属于童年的东西，我们一点儿也不会少，她节衣缩食、变卖家产、卑躬屈膝地向那些自以为高尚的绅士寻求帮助，她教会我读书认字，教会我在无所依靠的时候也要依靠自己向上生长，她教会我不要被悲苦的生活打倒，我们无法改变自己的出身，但我们可以改变自己的未来。”

    “我幸运地在孤儿院认识了我一生的挚友，纳尔逊·威廉姆斯，他拥有家人，但依旧和我们一样，他和我一样受到魔法的眷顾，但并没有像我一样脱离群体，他告诉我这个世界上的每个人都是一样的，每个人都有选择的权力与机会，告诉我人生而平等，让我不至于在很年轻的时候就沦为力量的奴隶，他总会在我陷入僵局时给予帮助，也会在陷入危局时，向我伸出求援的手。”

    “我幸运地认识了点亮我生命的人，约纳斯、贝拉……他们让我摆脱了黑暗的命运，让我意识到世界上有别的颜色存在，让我在经历不公时不再只拥有暴怒这一种宣泄的手段。”

    汤姆的声音在校长室中回荡着，墙壁上的画像们表情各异，萨拉查·斯莱特林垂目叹息，似乎在为自己后人的遭遇共情，感性的戴丽丝·德万特已经开始扯着菲尼亚斯的袖子帮自己抹眼泪了，而平日里态度恶劣的菲尼亚斯也露出了沉重的表情，似乎在回忆自己执教的错漏……

    “我实在难以想象，教授，如果我没遇到这些人，我会变成什么样？”

    汤姆摊开手，脸上是带着笑的。

    “十一岁那年，我幸运地登上了霍格沃兹特快，搭上了通向新世界的班车，在这座魔法的城堡中，我学会了如何使用自己的魔力，我意识到这股力量不止可以用来放火或是击飞别人，它同样可以让生活变得更好，斯拉格霍恩教授、梅乐思教授……还有您，邓布利多教授，我幸运地得到了你们的教导，让我不至于向深渊滑落，我知道您一直觉得我冷酷无情、唯利是图，但今天，我想说，您错了。”

    汤姆深吸一口气，直直地看向邓布利多隐藏在半月形镜片后的眼睛。

    “所以我愿意把这种幸运分享给更多的人。”

    邓布利多怔怔地看着汤姆，他从未想过，这种话会从汤姆的口中说出，即便他自以为已经对这位得意弟子了解极深。

    打从第一次见面起，从两人的目光第一次对撞，他就知道，汤姆是一个没有爱的人。

    汤姆的心思永远藏在那深不见底的黑眼睛里，他缺少充满爱的家庭，充满爱的童年，甚至他的父母之间也不存在真正的爱情，这是他在离开西城孤儿院后根据马沃罗这个名字找到的，关于梅洛普的故事。

    在迷情剂或是夺魂咒中诞生的孩子生来就是缺失爱的——这是多少年来，巫师们刻板的共识。

    进入霍格沃兹以后，汤姆的表现也符合了邓布利多的预期——他渴望财富、权力、知识、力量……他渴望自己不曾拥有的一切，但他从未渴望过朋友，一个在邓布利多看来，学生时代最重要的宝物，他从未向他人索取过爱，也无情地拒绝着那些懵懂的爱。

    他确凿是一个缺少爱的人，邓布利多曾经是这样认为的，这也使得汤姆成为心思深沉的邓布利多心中警惕的对象，这种警惕甚至一度超过了别有用心的梅丽莎·塞克斯，还有那个和汤姆一起入校的，和自己一样心思深沉的孩子——纳尔逊。

    邓布利多笃信，爱是这个世界上最伟大、也是最重要的东西，心存爱的人即便堕落，也只会变得偏激，至少有弱点存在，但没有爱的人呢？他的结局只有一个，成为绝望的散播者。

    他从来没有看走过眼。

    但陈规存在的意义，就是用来打破的，当邓布利多第一次感受到汤姆心中的爱时，他的心被震撼蒙蔽了，以至于一时间僵在了那个小酒馆中，在面对一个刚刚入校不久的学生时，摄神取念竟然被拦了下来。

    他见识到了汤姆的爱，他对约纳斯之死的痛苦，以及他坚定站在挚友身旁的决心，尽管年轻又虚弱，但足以让邓布利多睁不开双眼。

    而他也为自己的自负付出了代价，一个天赋卓绝的学生出走纽蒙加德，让格林德沃的势力以一种自己从来没有设想过的方式迅速地膨胀，而另一个被他认为有魔王宿命的学生，在心里萌发出了恨。

    他曾经试图修补过自己的错误，只是已发生的事终究无法弥补，他开始担忧一个比格林德沃更激进、更强大、更恐怖的人出现在这个世界上，他需要像培养纽特·斯卡曼德对抗格林德沃一样，培养一个足以在未来对抗可能为世界带来麻烦的纳尔逊的英雄。

    他看到了汤姆，这也是他第一次将目光从云端向下挪，第一次看到汤姆心中的爱，那本不该诞生，但就是诞生了的爱，他不是没有爱，只是这种爱太过于骄傲，太过于绝对，太过于苛刻，太过于吝啬——邓布利多将几乎一切的知识都毫无保留地传授，汤姆像一块干涸的海绵一般贪婪地汲取水分，而看到这一切的邓布利多一直后悔到了今天。

    “我愿意把这种幸运分享给更多的人，让和我一样的人，拥有选择的权利。”

    汤姆的声音将邓布利多从回忆拉回现实，邓布利多的眼眶有些湿润，作为一个为教育奉献了半生的人，他对这句话的渴望胜过一切。

    他眨了眨眼睛，摊开手，露出笑容，但没有说话，他害怕自己一开口，汤姆就能听到他嗓子的哽咽，邓布利多歪了歪头，转过身，看向身后的画框，客厅一角的门后有人影闪过，似乎有些炊烟。

    等到邓布利多转过头时，已经是和寻常日子一般，满面的笑容。

    在看到他的笑容后，汤姆也笑了笑，端起桌上的茶杯抿了一大口，润润发干的嗓子。

    “这杯其实是吐真剂。”

    “喝这么多，我应该中毒快要不行了。”

    在经历这个小小的玩笑后，两人笑了起来，校长室中的氛围柔缓了许多。

    “我还有个问题，”邓布利多扶了扶眼镜，严肃地说道，“如果你有机会获得这个职位，那么在黑魔法防御术方面，你有什么看法吗？”

    “黑魔法防御术的意义在于避免受到黑魔法的侵犯，”汤姆正色道，“我会教会霍格沃兹的学生在黑魔法以及各种来自魔法或是神奇动物的危险下求生的手段，保护自己，对抗敌人。”

    “对抗敌人？”

    “教授，”汤姆说道，“在我放假回家的路上，霍格沃兹特快遭遇了袭击，我以为，面对恶意的被动，反而是对它的纵容，我们要有保护自己的本领，也要有一颗保护别人的心。”

    墙上悬挂着的萨拉查·斯莱特林露出了干呕的表情，菲尼亚斯刚想说点儿什么，就被戴丽丝按住了，邓布利多看着汤姆，沉默了很久。

    直到眼前水晶球的光芒暗淡下来，他点了点头，站起身说道：“你可以回家等通知了，不过汤姆，给教授的猫头鹰会比录取通知书早很久。”

