    尤其是。

    当他听到演武台下，司徒家当中众人的一阵议论后。

    他的脸色变得更是惨白下来。

    原本他还打算借着叶辰立威，从而将眼前的叶辰给狠狠地休羞辱一顿，同时好与司徒晴雪争夺往后的家主职位。

    至于说帮司徒晴雪找回颜面，也仅仅只不过是他的借口罢了。

    可是眼下看来。

    最后沦为小丑的，只不过是他自己罢了。

    司徒晴雪请来的这个家伙，实力的确不可小觑！

    “好了……”

    “你们先扶堂哥前往药房寻找一些恢复伤势的丹药。”

    “叶师兄，还麻烦你随我前来一趟，我有要事跟你商议。”

    见司徒朗败落下来。

    同时叶辰并没有受到任何伤势后，一侧的司徒晴雪心中顿时便微微地一阵放松下来，紧接着便连忙开口宣布道。

    “是，小姐！”

    听到司徒晴雪的这番话后。

    在一想到叶辰方才所展现而出的那番恐怖实力，司徒家族当中的众人看向司徒晴雪的目光当中更是充满了一阵敬畏之色。

    紧接着便连忙一阵开口答应道。

    毕竟这位叶师兄可是司徒晴雪从玄元剑宗当中请回来的强者，甚至还在半途当中/出手救过他们司徒家车队以及小姐的性命。

    如今他们看到小姐与这位叶师兄的关系并非一般时。

    便更是一阵敬畏起来。

    “晴雪师妹……”

    “不知道你有何要事与我商议？”

    随着司徒晴雪来到先前初来司徒家时所经过的亭台后，见司徒晴雪停下脚步，整个人一阵沉默下来时，叶辰顿时尴尬一笑。

    接着便连忙一阵开口问道。

    很显然。

    对方应该是发现了什么才对。

    否则的话，也不会将自己突然喊来这里。

    “方才叶师兄在跟我还有堂哥司徒朗的交手过程当中，可是一次都没有施展过我玄元剑宗当中的剑诀，同时看叶师兄的样子，想必也并非玄元剑宗当中的弟子才对吧？”

    见叶辰开口后。

    司徒晴雪便顿时转过身来，紧接着看向眼前的叶辰，然后朝着叶辰身上打量一圈后，便一阵缓缓开口询问道。

    “这……”

    “晴雪小姐果然聪慧，想不到这么快便被你给发现了。”

    “我的确不是来自玄元剑宗当中的弟子，而是来自于下武域战云宗当中，只不过因为与敌人交手时不慎传送到了中武域当中而已。”

    “先前因为初来中武域当中，对这里的情况并不了解，所以便没有暴露身份，还请晴雪小姐海涵。”

    见对方问起后。

    叶辰便顿时苦笑一声。

    紧接着便干脆直接开口承认道。

    对他来说。

    眼下若是在继续撒谎下去的话，对方必然也能够迅速地地将自己的谎言识破才对，甚至对方还会误以为自己潜入司徒府当中别有居心才是。

    到那时候一但武帝境修为的司徒刚，又或者是武极境修为的司徒家老祖出手的话。

    恐怕他想要从这里逃/脱出去。

    必须要将司徒家族当中的众人全部击杀掉才行。

    这自然也是叶辰并不愿意见到的一个局面。

    毕竟在叶辰看来。

    司徒晴雪并没有第一时间将这个事情禀告府中，而是选择来与他商议时，便能够说明对方至少还是信任他才对。

    “什么？”

    “下武域……”

    “若是我没有记错的话，下武域与中武域当中可是有着一道极为恐怖的空间壁垒，除非在武极境级别以上的神魄境强者，才可以破掉壁垒限/制，在中武域跟下武域之间来去自如。”

    “而你究竟又是如何从下武域来到中武域？”

    听到眼前叶辰的这番话后。

    司徒晴雪顿时微微一愣。

    紧接着便看向眼前的叶辰，一阵连忙开口询问道。

    要知道。

    放眼整个中武域当中，修为在神魄境级别的强者，恐怕也只有超级宗门当中的宗主才能够达到这种级别才对。

    而对于各方超级宗门当中的宗主。

    自然也不会对下武域有任何兴趣！

    如此一来的话。

    眼前的叶辰又究竟是如何才能够从下武域来到中武域当中？

    “实不相瞒……”

    “先前我在下武域一处上古遗迹宗门当中，寻找到了一枚失传依旧的天阶低级传送阵盘，我便是在敌人的追杀之下，最后利用这道天阶低级传送阵盘从下武域传送到中武域当中。”

    “当然，还望司徒姑娘能够帮我保密才是。”

    见对方继续追问起来后。

    叶辰顿时苦笑一声，紧接着便将先前在下武域北武宗遗迹当中的事情粗略地跟眼前的司徒晴雪简单地解释一番后。

    随即便一阵开口说道。

    如今他初来中武域当中。

    若是一但司徒晴雪将这个消息走漏出去的话，对他来说，必然也不会有任何好事。

    甚至恐怕都会有一些武者。

    惦记他身上的这道传送阵盘才是。

    毕竟虽然在中武域当中的天阶大阵虽多，仅仅是在司徒府当中他便见识到两座天阶大阵，可是天阶级别传送阵法却失传许久。

    甚至在上千年前便早已经失传。

    也正是因为如此。

    下、中、上三大武域才会在上千年前被彻地隔断开来。

    几乎无半分交集可能！

    即便是有强者可以破碎空间壁垒传送到其他武域当中，可是所付出的代价却同样极为巨大，往往对于这些强者来说。

    自然也不会愿意做这种费力不讨好的事情。

    甚至叶辰都有些怀疑。

    上武域神界当中的那些家伙，每隔一百年便前来中武域当中招揽一次弟子，想必也应该使用的是传送大阵才对。

    否则破碎虚空强行前来中武域招揽弟子在带回上武域神界的话。

    那几乎是难如登天的一件事情！

    “这……”

    “也罢。”

    “看在先前你救过我跟司徒府当中众人一条性命的份上，这件事情我便不跟你计较才是。只不过既然你让我替你保守秘密的话。”

    “那么你这个玄元剑宗外院天才弟子的身份便不能够丢掉，直到离开这里后才行。”

    “否则一但被我父亲又或者是老祖得知这件事情的话，必然会绕不了你才是！”

    听到叶辰的这番话后。

    司徒晴雪顿时深吸一口气，紧接着便看向眼前的叶辰，一阵开口说道。

