    “轰！！”

    恐怖的炙热，席卷八方。

    只见一道道肉眼可见的虚空涟漪，如同海潮一般笼罩万里。

    所有人脸上皆露出一抹惊恐之色，显然也是感觉到了这尊火焰法身的可怕。

    “这是…天地灵火么？！”

    惊呼声此起彼伏，就连林鸢，俏脸上都浮现出一抹诧异震撼。

    她实在没想到，秦言竟将一道天地灵火融合在了自己体内。

    而且看样子，还以此领悟了新的神通。

    只是！！

    就在秦言手掌探出，携漫天火海迎向凌霄拳印时，却见后者脸上竟没有一丝的波澜，一颗心…陡然一沉。

    “轰隆隆。”

    拳印碰撞的一刹，只见一道身影当即倒飞而出。

    秦言眼眸圆瞪，只感觉整条手臂都已经完全破碎，甚至！！

    他融合的灵火之力，竟在碰撞中被…生生抽离了身体。

    “怎么可能？”

    “嗡！”

    还不等秦言想明白其中的缘由，却见周围的空间，突然有一股熟悉的炙热波动笼来。

    紧接着，这股炙热陡然澎湃，远比他融合的灵火恐怖万倍。

    一道紫色莲影，悄然自虚空绽放，以雷霆之势镇压而下。

    “不！！！九霄！！”

    秦言失声惊呼，此时终于明白了，为何眼前的少年，根本无惧灵火之力。

    原来，他的体内，竟融合了根本不止一道灵火！！

    这股蕴含毁灭与暴躁的气息，至少是四种火焰融合而成！！

    太可怕了，简直不可思议！！

    当初他融合灵火之时，还是多亏了九霄从旁协助。

    否则，寻常血肉生灵，根本不可能抵挡住这等天地本源之力。

    可，眼前这个少年，竟然融合了四道灵火？

    “轰！！”

    最终，紫莲垂落，将秦言的身影彻底笼罩。

    而那一整片的虚空，也终于是崩碎而开，化作一方空间裂痕，触目惊心。

    青峦山巅，死寂无声。

    林鸢美眸圆瞪，紧捂着朱唇，一时竟有些茫然。

    与此同时，距离青峦峰不远之处。

    两道身影踏空而行，出尘洒脱，别有仙意。

    其中一人，乃是一位身穿银铠，面容俊逸的青年。

    在其周身，隐有雷霆蜿蜒，震慑诸天。

    而他身旁，则是跟着一个矮小少女，古灵精怪，模样倒是俏皮可爱。

    “小雷主，快到了。”

    少女嘴角扬起一抹笑意，眼眸中似有星辉闪烁。

    “嗯，你最好不要叫我失望。”

    银铠青年轻轻颔首，古井无波，眉心之处，有一道银色竖纹绽放神辉，蕴含不灭的神性。

    “小雷主放心，父亲都跟我说了，我白家从未忘记使命。”

    少女脸色一肃，微微躬身以示尊重。

    “嗯。”

    银铠青年闷声一语，再未多言，朝着青峦学府方向极速而去。

    而此时，青峦峰巅。

    所有人皆是神色震撼地看着那缓缓闭合的空间裂痕，眼眸中尽是惶恐。

    更强了！！

    尤其是之前见过凌霄出手的宇文天极以及武天行等人，脸色早已苍白无比。

    当初的凌霄，虽也仙姿无双，战力恐怖，可不曾给予众人如此可怕的压迫。

    可如今，看着他，就让人喘…不上气来，心跳加速，甚至不敢与其对视。

    “嗡！！”

    只是！！

    就在众人心底震撼之时，却见那漫天黑炎之中，突然有一缕妖气蔓延。

    紧接着，一双羽翼延展而开，将那黑炎生生扯碎。

    只见此时，秦言的身影重新出现在虚空之上，一条手臂早已破碎。

    可令人感觉恐惧的是，在他头顶上方，似有一尊妖影矗立，遮掩天地，透露着亘古的凶戾。

    “这是…”

    “上古大妖，紫翼吞天貂！！”

    花浔眸光颤动，脸色竟有些苍白。

    身为妖族，她自然知晓这头凶妖的来历。

    据说此妖，以龙为食，吞食天道，乃是荒古最为恐怖的存在之一。

    没想到，在这下界之地，竟然还有此等大妖存在。

    虽然仅仅只是一道凶魂，却令同为妖族的花浔感觉到发自血骨的惊悸。

    “吞天貂？”

    凌霄眉头轻挑，脸上并不见丝毫波澜。

    方才他看到秦言的那一刻，就感觉到了他身上的那一丝神魂波动。

    他只是没想到，这丝波动，竟是如此恐怖的一头大妖。

    “你现在收手还来得及。”

    秦言矗立虚空，眼眸中泛着一抹猩红之色。

    此时他的声音，无比的漠然，如同俯瞰众生的神明，不带有一丝的情感。

    “主上…”

    之前熊寰自死灵大礁归来，修为已经彻底迈入了圣境巅峰。

    看着眼前这一尊矗立天地的妖影，他的脸色同样有些凝重。

    “不必。”

    凌霄摇了摇头，以秦言身上的气运来看，熊寰出手未必能够将其镇杀。

    灵火、剑诀、大妖残魂。

    这秦言的底牌，的确比寻常天命之子都要强大。

    只可惜，如今的凌霄，几乎已经没有破绽，尤其是在这下界之地。

    区区一道妖魂，又能奈他何？

    “收手？凭你也配？”

    凌霄莞尔一笑，双手紧握，整个人突然消失在了原地。

    然后，只见虚空一颤，凌霄踏步走出，直接一拳砸出，浩瀚的龙威瞬间喷涌，凭空化作一方金光龙印，朝着秦言镇压而去。

    “哼！”

    秦言冷哼一声，手中骨剑横握，一剑斩出。

    古老的剑歌再度响彻苍穹，一朵青莲虚影显化天地，镇压寰古。

    而那一道金龙神印，直接破碎而开，化作漫天金辉消散而去。

    “不自量力。”

    此时的秦言，如同一尊上古神王，神情肃穆，不怒自威。

    可！！

    就在他话音落下的一刹，却见眼前的少年再度轰出一拳，印向他胸口之处。

    “哼！”

    秦言冷哼一声，探出剩下的一条手臂，眼眸中已经布满杀意。

    只是，就在他的拳印与凌霄碰撞的一瞬间，整个人突然愣在了原地。

    紧接着，所有人便是看到，凌霄身外，似有一尊金龙虚空矗立半空，散发出炙烈的金辉。

    层层异相铺展天地，神木山川，雷霆大日，如同一条纪元长河，奔流不息。

    万千大道尽汇其中，而在这刺目金辉遮掩下，凌霄拳印之中，一轮吞噬黑洞悄然凝聚，直接将秦言的手臂笼罩其中。

    此时这位天命之子只感觉，一股无法形容的可怕大势轰然砸落。

    可…无论他如何挣扎，偏偏又逃脱不出这股吞噬之力，只能是眼睁睁地看着的自己的肉身、灵力甚至九霄的妖力尽数破碎！！

