    终于把一干人暂时打发上楼了，梅朵也回了家，毛哥一屁股坐到椅子里：“累死老子了，还不如没客人时来的清净。”

    光头斜他：“你这就叫一个字，贱。”

    毛哥瞪眼睛，正想呛他两句，岳峰进来了，空酒瓶往前台一扔：“再拿两瓶。”

    毛哥有火也发不出来，他朝外头看了看，压低了声音：“岳峰，现在人多口杂的，晚上清静下来我们再合计今天这事该怎么办，你少喝点成不？”

    岳峰没吭声，顿了顿岔开话题：“都忙清了？那帮人安置下了？”

    “安置下了，大部分住十人间，不够的住了六人间。”

    岳峰皱了皱眉头：“十人间？”

    “是啊十人间。”毛哥奇怪，“有什么不对吗？”

    岳峰有点火了：“棠棠的东西还没收，你安排他们住十人间？”

    毛哥有点懵，张了张嘴又闭上了，他还真是完全把这茬给忘了。

    岳峰脸色一沉，也懒得再说什么，转身就往楼上走，刚到门口就听到十人间里人声鼎沸，嘻嘻哈哈笑闹声一团，搁着往日，气氛的确是能带动人的兴致，但今时今日，只能让岳峰的心情更加烦躁，他伸手在半开的门上重重拍了几下，权当是敲门。

    屋里的七八个人顿时就安静下来，诧异地回头看他，然后互相交换着质询的眼色。

    岳峰也没准备跟他们废话，直接跨进门来，刚走了两步就停了下来。

    季棠棠的铺位上坐着林芝，衣物杂物堆的到处都是，床边一个摊开的翻腾的乱七八糟的皮箱。

    岳峰皱眉头：“这铺位，你选的？”

    “我选的。”林芝原本偏了头不想理他，谁知道他一开口，自己不由自主就接上茬了。

    岳峰压下心头的火气：“那铺位上的东西呢？”

    “什么东西？”林芝茫然。

    “原本铺位上的东西！”岳峰火了，“你有没有在青旅住过，铺位上有东西，表明有人占着，谁让你选这床了？”

    林芝差点被他吓傻了，有生之年，怕是没人这么对她吼过，再开口时磕磕巴巴的：“老……老板说，随便选……”

    岳峰不想跟她罗嗦，“那东西呢，你把人东西搁哪了？”

    林芝眼泪都快出来了：“我没看见东西……”

    这要搁着平时，岳峰不大会为难小姑娘的，但今日事事都不对，林芝的眼泪让他凭添烦躁：“把你眼泪收回去，东西呢？”

    “哎，你这人怎么这样啊，怎么跟我们同学说话的？”屋里果然就有人看不下去了，“谁拿你们东西了？我们又不是贼，说是我们拿的，证据呢？你们是不是想讹人啊，还讲不讲道理了？”

    一人开腔众人帮口，七嘴八舌，屋里刹那间就弥漫起义愤填膺，林芝又是害怕又是委屈，眼泪跟断了线的珠子似的下来。

    岳峰根本不跟他们讲理，对待秀才，他向来就是兵的做派，一拳砸在床框子上：“这屋里的东西，谁收起来了，少他妈在这给我装蒜！”

    这一吼，所有人都噤声了，末了有人很不甘心的低声嘟嚷：“这什么店啊，我们不住了！”

    岳峰冷笑：“住不住随便，东西不拿出来，谁都别想走。”

    没人有反对意见了，顿了顿，学生们开始互相看着，间或低声询问。

    “什么东西，你看见了么？”

    “我后进的屋，谁最先进的？”

    “什么了不得的东西，拿出来还人家呗……”

    低低的之后，又是沉默，沉默的尽头，终于有人嗫嚅着小声说了句：“东西……我……我收起来了。”

    所有人的视线都射向一个人，是个矮个子男生，平头，小眼睛，瑟缩在原地，看着有些不修边幅。

    “真是的，拿人东西不早说。”陈璐嫌弃似的往边上避了避。

    岳峰看着他，差点就被他气乐了：这什么人啊，在多人间里收人家东西？脑子有病还是穷疯了？

    岳峰真是百思不得其解：“你收人家东西干嘛啊？”

    那矮个子男生兴许是被他先头的气势给吓住了，不敢和他对视不说，说话都哆哆嗦嗦的：“我……我以为是别人忘记的，不要了的，我就……就收起来了。”

    他一边说，一边从兜里往外掏东西，所有人的目光都停在他的手上。

    那是几张皱皱巴巴的红色百元大钞。

    岳峰的心头忽然就震了一下，他似乎开始想明白什么了，但是一时间，又不知道要如何理顺，刚刚在山上的那种感觉又来了――脑子轰轰的发胀，意识有点飘，全身发冷，然后又发烫。

    “就五百块，压枕边上，露个角出来，我以为是前一位客人忘记的，我……我就收起来了。”那个男生一直在絮絮叨叨，“我不知道你们把钱随便放的，我真以为是前一位客人忘记的，我就拿起来了，我是捡的，这也不算偷……”

    岳峰打断他：“只有这个？”

    “啊？”那个男生吓住了。

    “这张床，”岳峰指了指季棠棠原先的铺位，“你进来的时候，床上只有这个？”

    “还有……有张卡，我以为是不用的，我就扔……扔垃圾桶里了。”男生结结巴巴的，忽然反应过来，献殷勤似的跑到角落的塑料垃圾桶旁，伸手从里面掏出来一张手机用的sim卡。

    岳峰接过来，在手里摩挲了一下，然后转身离开。

    那个男生在身后喊他：“哎，这个钱，你不要？”

    没有回答，男生攥着几张钞票，一时间不知如何是好，迎着周围或是鄙夷或是不屑的目光，他咽了口口水，再次为自己辩解：“这不算偷，人家扔在床上，我捡的。他们不收好，怎么能赖我……”

    ――――――――――――――――――――

    光头把岳峰拿下来的那张sim卡装到自己手机里，启动之后翻看联络人名单，然后冲岳峰摇摇头：“没有，删干净了。”

    岳峰嗯了一声，揿下自己手机上存着的季棠棠手机号的呼叫键。

    果不其然，光头的手机响了起来。

    一时间，岳峰也不知该说什么，心情有一半的如释重负，又有一半的愤怒，到最后愤怒占了上风，几乎是把自己手机给摔出去的。

    “哎哎，跟自己的手机较什么劲。”毛哥反而心疼起来，把岳峰扔出去的手机捡回来，很滑稽地吹了吹，又掸了掸。

    “所以，现在到底是个什么状况？”鸡毛从毛哥手里接过手机，“听你的意思，棠棠是回来过了，留下了五百块钱和这张……卡？”

    岳峰没吭声，但看他脸色，鸡毛也知道自己猜的没错。

    “太过分了！”鸡毛义愤填膺，“什么意思啊这是，哥几个为了她跑前跑后屁颠屁颠的，她走了连招呼也不打一个？给钱是什么意思？当咱缺这个钱啊？哎，钱呢？”

    岳峰眼皮掀了掀：“没拿。”

    “没拿？”鸡毛大吃一惊，“阖着我们连钱都没赚到？我还说能撮一顿呢……”

    岳峰没理他：“老毛子，你去问问梅朵，棠棠这段时间回来过，她怎么提都没提。”

    毛哥应了一声，起身就往门外走，刚迈开步就叫光头给拽住了。

    “傻啊你，”光头没好气，“凭棠棠的本事和鬼聪明，她想绕开梅朵去到楼上，然后拿了东西走人能有多困难？梅朵连汉话都说不全，而且一个人照看这么大的店……”

    毛哥觉得有道理，又转身坐下了，闷头想了想，忽然就有点伤感。

    “真没看出来，这丫头性子这么凉薄，”毛哥有点难过，“我心说挺好一姑娘啊。你说她大半夜失踪了，我们肯定急啊，她怎么就想不到我们会担心呢？怎么着也该打声招呼吧？就算她到了店里发现我们不在，也可以给我们打手机啊，最不济也留个字条。咱几个为了她都急成什么样了？甩下五百块钱算什么事？我老毛子还真不缺这个钱。”

    “那不一定啊，”鸡毛持不同意见，“给钱总比一分钱不给拍拍屁股走人好吧？我觉得棠棠还是有点人情味的。”

    “她有个屁人情味。”岳峰一下子就火了，“她这辈子最好别叫我看见，信不信我弄死她！”

    大家都不作声了，整件事情，岳峰怕是最受罪也最煎熬的一个，现在有这个反应也在情理之中。

    静默之中，楼梯上传来细碎的脚步声，这声音暂时转移了大家的注意力，每个人，或是有意或是无意的，都看向楼梯的方向。

    下来的是林芝。

    她没有心理准备被这么多双目光迎着，一时间讷讷的有点脸红，犹豫了一下，还是走了过来，停在岳峰身边，伸手把钱放到桌上。

    “那个……”她也不知该怎么说，“真对不起啊，我们同学一时糊涂，我们挺不好意思的……”

    “悖阌猩恫缓靡馑嫉模植皇悄隳玫摹！泵缬涝抖际呛褪吕校懊皇裁矗心忝峭6院笞14庀拢皇亲约旱亩鞅鹣鼓谩n颐鞘遣患平希嬗龅郊平系模恢酪趺词粘　！

    林芝感激地笑了笑，到底是不好意思待着：“那我先上去了。”

    走之前，有意无意瞥了岳峰一眼。

    上楼梯时，岳峰忽然叫她：“哎。”

    林芝愣了一下。

    岳峰抬头看她，脸上没什么表情：“不好意思，刚不该骂你，别往心里去。”

    这么生硬的道歉，林芝非但不觉得不妥，相反的，不知为什么，心头居然有几分窃喜，声音也随之柔和下来：“没什么。”

    鸡毛察言观色，倒吸一口凉气，待林芝走了之后，看着岳峰啧啧有声：“丫就是个祸害，这妞估计看中你了。”

    “行了，别打岔。还说刚才那事。”毛哥把话题拉回来，“岳峰，你也别太火，老实说，林子大了什么鸟都有，棠棠走了不跟我们打招呼，也不算犯法，就当咱看走眼了，错交这她了。将来你真见着了，也别闹事。”

    光头笑出声来：“老毛子，你还真多事，将来见着棠棠？咱还有可能见到棠棠吗？岳峰，我敢跟你打包票，你这辈子都见不着她了。”

    “这话怎么说？”

    “你们谁敢拍着胸脯说，今天进旅馆收拾东西留下钱的，就一定是棠棠？”光头有几分得意，“别忘了，当初陈伟失踪，对方也假冒是他给格桑打了电话的。万一来的是那个叫阿坤的呢？他收拾了棠棠的东西，留下了钱又留下卡，给咱们一种假象，那就是棠棠平安，她走了，她不想跟咱们联系，咱不用找了。你们说，有这个可能没有？”

    光头环视一圈，没人应声，于是他继续话题。

    “这是第一种可能，如果假设成立，棠棠已经出事了，岳峰将来，怎么都没可能见到她了。”

    毛哥清了清嗓子：“那第二种呢？”

    “第二种就是她没事，她平安，今天来的是她。人家把钱留下，把卡丢了，摆明了就是不跟你们再联系了。再说了……”

    说到这里，光头的声音一下子就压低了：“再说了，你们在天葬台看到了什么？如果棠棠没事，有事的就是对方，不管对方是好是坏，那都是一条命，她凭什么就把人给废了？较真起来，她也是杀了人的，她一个杀人犯，将来躲着你们都来不及，还会跟你们见面？所以我才说，这事你们权当它没发生过，越早忘掉越好，我估摸着报警也没必要了，狗咬狗一嘴毛的，都不是什么好东西。”

    没有人说话，末了岳峰站起身：“闷的很，出去抽根烟。”

