    转过天来，鹊桥会。

    项南和房似锦都不准备去了。

    “姑姑，这是为什么呀，你之前不是挺积极的嘛？”鱼化龙好奇地问道。

    “房店长，你为什么也不去了呀？”朱闪闪也疑惑的问道。

    “因为我们都已经有喜欢的人了。”项南笑着走到房似锦跟前，牵起她的手道。

    房似锦躲了两下，实在没躲开，也就只得由他牵着了。

    “……”见到这一幕，门店众人全都惊住了。

    “哇，我没看错吧。姑姑，你和房店长……”老油条谢亭丰惊讶的叫道。

    “我去，什么情况啊，这是……”楼山关惊呼道。

    “啪啪啪~”王子健则带头鼓起掌来，“般配，般配~”

    听他这么说，大家也都笑着拍起手来。

    项南咧嘴大笑，面带得色。

    房似锦却是脸色通红，害羞得不得了。

    ……

    鹊桥会，项南、房似锦都没有去。

    朱闪闪、王子健、楼山关、鱼化龙四人去了，而且都抄了一大堆的资料回来。

    尤其闪闪，人长得漂亮，又甜美可爱，还有沪江户口，所以很受男士们的欢迎。

    她也因此抄了一大摞资料回来，准备挨个儿推销房产。

    “看吧，你不让我去鹊桥会，耽误我多少生意呀，你得赔我！”房似锦娇嗔的向项南道。

    “放心好了，我补两个单子给你，还不行么？”项南笑着说道。

    他现在神医之名越传越响，每天至少都有二十人请他看病。不夸张的说，每看五十人，基本就能开一单。

    所以，项南隔三差五，就能接到一单生意。

    “这还差不多。”房似锦笑道。

    正说着，两位衣冠楚楚的耄耋老人携手走进了门店。

    房似锦见状，连忙迎了上去，“你们好，我是这家门店的店长房似锦。”

    “房店长您好，我们是来卖老洋房的。”一位老人点头说道，“听说你们店卖老洋房最有经验~”

    “对，龚家花园、向公馆的交易，都是我们经手的。”房似锦笑着点头道，“您二位请跟我来。”

    说着，她把两位老人让到了会客室。

    项南也捧着沏好的茶走了进来，笑着招呼道，“两位请喝茶~”

    “你干嘛呢？你要记住，这可是我的单子。”房似锦见状，连忙把他拽到一旁，悄声提醒道。

    “你可真够六亲不认的，别忘了，我可是你的男朋友。”项南无语的瞅了她一眼道。

    “抢我的单子，老公也不行。”房似锦咬牙切齿地道。

    “哎呀，行了，放松，没人想抢你的单子。”项南微微一笑道，“我不过是想帮你而已，免费的，我不分成。”

    “这还差不多。”房似锦点点头道。

    ……

    “两位是想卖老洋房？”房似锦随后笑着坐回两位老人跟前道。

    “不错。”两位老人都点点头道，“我们卖得是永安路上的江公馆，这是我们的房产证，和我们的身份证。”

    “好。”房似锦接过证件一看，微微一愣，“江奶奶，您这张房产证登记的是三个名字。除了您之外，还有两人是邝安邦、祝兴国。如果您要卖房子的话，还需要他们两人同意才行。”

    “他们两位是我的外甥。我的父母将这栋房子传给了我们三姐妹，现在她们两位都不在了，把房子传给了子女。”江奶奶解释道。

    “我们老两口这辈子无儿无女。”宋爷爷又补充道，“这是他们两位的授权书，他们委托我们登记挂房，到具体谈价钱和过户的时候呢，他们会过来的。”

    “这就没问题了。”房似锦点了点头，“那你们的心理卖价是多少？”

    “我们不贪心的，市场多少价，我们就多少价。”江奶奶和蔼的笑道。

    “按照市价的话，您的房子总价大概在五千万左右，”房似锦笑着说道，她接触老洋房业务也有两个月了，对于市场行情还是有一定了解的。

    “如果您二位对价格不纠结，我想成交应该不成问题。”房似锦笑着说道。

    “不纠结。我们的期望是越快越好。”宋爷爷点头道，“另外，房子卖掉之后，我还想请你再帮我们买一套带电梯的公寓。”

    “好的，没有问题。”房似锦点了点头，“您二位先签个表吧。”

    ……

    江奶奶接过表来就签。

    “哎呀，你怎么这么马大哈呢，先看清楚内容再签字嘛。”宋爷爷见状，连忙指点道，“你这么大意，以后一个人，我怎么能放心呢。”

    “不放心，就别让我一个人嘛。”江奶奶微微一笑道。

    房似锦见他们这样子，不禁有些惊讶。

    她能看得出来，虽然宋爷爷埋怨江奶奶，但却是出于一片爱心。而江奶奶对宋爷爷也很是依赖。

    这么大的年纪，还有这么好的关系，真的让人惊奇。

    相比起来，她的父母，从小到大，鸡吵鹅斗，都没有停止的时候。

    “我老伴以前是老师，做人做事特别严谨。”江奶奶见房似锦惊奇，笑着解释道，“我就是个马大哈，总是要他照料。”

    “她当学生的时候就粗心，这个毛病，这辈子看来是改不了了。”宋爷爷也道。

    “您做过她的老师……”房似锦瞅了项南一眼，惊奇的道。

    “对，高中老师。”江奶奶笑着看着宋爷爷道，“当年的他可帅气了，是我们学校最好的老师。”

    房似锦见她说起这些时，脸上都浮现一抹红晕，好像回到青春年少时，心中都不禁有些羡慕。多美好的故事啊，从少年一直到耄耋，相依相伴，相知相守。

    相比起来，她的青春就只有打骂。

    “好在，我现在有了他，老天对我还不薄~”她偷偷瞟了项南一眼，心中暗道。

    “好，您放心，您的房子，我保证会卖出个好价钱的。”房似锦笑着说道。

    “小姑娘，价钱不重要，关键是要快。”江奶奶坚持道。

    “奶奶，老洋房生意急不得，急得话卖不了好价钱。”房似锦连忙解释道。

    “我知道，我就是想快点脱手。”江奶奶点点头道。

    “江奶奶，您是为了宋爷爷的病，急着筹措医药费吧？”项南忽然开口道。

    一句话说出，房似锦、江奶奶、宋爷爷都是一愣。

