    第134章 弗兰德（二）

    弗兰德始终想不明白，眼前少年到底是有什么底气，能够如此嚣张。

    虽然以他的实力对一个年轻人出手，着实有损名声，但眼下他已骑虎难下。

    这么多学生就在一旁眼巴巴看着，自己这位院长被人如此无礼顶撞还悻悻收手，以后还怎么会有威望？

    “哼——”

    弗兰德冷哼一声。

    他决定给宁远一个教训，但不会动用魂技。

    这样就算传出去，那也只是宁远无知无畏顶撞自己，被略施教训，不至于败坏名声。

    弗兰德觉得，自己堂堂一个魂圣，哪怕是敏攻系魂师，在力量上也绝对远胜于对方。

    就算宁远再天才，还能是魂宗不成？

    退一步说，哪怕宁远真是魂宗，与魂圣间差距依旧如同天堑。

    想到这，弗兰德身上已笼罩上一层淡淡的金光，有鹰啼之声传出。

    “若你能接我一掌，此事作罢。若输了，我也没有其他要求，你给马红俊道歉便是。”

    宁远看着弗兰德，露出一丝玩味的笑容。

    究竟何等厚颜无耻之人，才会说出这样的话来？

    虽说弗兰德是护短不假，但那是对史莱克的小怪物而言。

    此时身处对立位置，宁远感觉到的只有两个字。

    恶心。

    于是，他开口道：

    “弗兰德院长这是想空手套白狼？既然要对赌胜负，哪有只一方下注的道理？”

    望着越来越剑拔弩张的宁远与弗兰德，唐三一时之间有些犹豫。

    弗兰德是他老师的至交，而宁远是他儿时一起长大的好友，他不断权衡利弊，得不出一个结果来。

    但宁荣荣却没有那么多顾虑，她可是七宝琉璃宗的掌上明珠，对弗兰德一点也不害怕。

    她走上前一步，说道：

    “弗兰德院长，这事可就是您的不对了。你都不问问马红俊做了什么，凭什么就要我哥道歉？”

    听到宁荣荣自然地喊我哥，宁远有些意外地看了她一眼，随即眼神柔和几分。

    唐三看了一眼马红俊，也只好上前道：

    “院长，这事其中肯定有误会，让马红俊和远哥两个人谈谈，说不定就能解开矛盾，不必如此大动干戈。”

    弗兰德正在气头上，哪里听得进两人的劝解。

    他看向宁远，面色不善道：

    “如果我输了，我就答应你一个条件。不过，你应该先考虑考虑，如何保住自己的性命。”

    “你！”

    宁荣荣听闻这满是威胁的话，不禁有些生气。

    她这次是瞒着宁风致和两位爷爷偷跑出来的，身边自然没有人保护，也无法第一时间联系到古榕和尘心。

    顿时有些不知所措。

    不过，她堂堂七宝琉璃宗的小魔女，又岂是如此轻易就会退缩的。

    宁荣荣指着弗兰德，生气地说道：

    “弗兰德！你一个小小魂圣，怎么敢这么嚣张？你敢伤害我哥，后面被我家里的两位爷爷知道了，他们一定会拆了你这破学院，剥了你的皮！”

    弗兰德面色阴沉，眉毛不断抖动，显然是气到了极点。

    他还是第一次被人这样指着鼻子威胁。

    可是又能如何？宁荣荣的身份他比谁都清楚。

    七宝琉璃宗乃当今三大宗门之一，又岂是他能得罪的。

    “就是，你一个小小魂圣，也敢在阿远面前这么嚣张。”

    一旁的小舞终于忍不住，走上前来与宁荣荣并肩站着。

    她最不能容忍有人威胁、谩骂、伤害宁远，即便自己不是对手，也绝不会干看着。

    再次听到小小魂圣这四个字，弗兰德顿时怒不可遏。

    宁荣荣他还忌惮身份，可是眼前这个小姑娘不过是苍穹学院的一名学生，竟也敢对自己不敬。

    弗兰德背后的猫鹰双翼猛然张开，一股强烈的魂力波动扩散而出。

    身为魂圣，他随意施展力量，便可轻而易举碾压魂尊。

    小舞顿时身躯一震，幸好反应极快，以魂力护体，这才只受了点轻伤，颠簸了几步。

    弗兰德对魂力的把控十分精准，那股魂力波动仅仅只是拂起了宁荣荣的一缕发丝，却伤到了小舞。

    “你是什么东西？也敢这样和我说话？”

    弗兰德负手而立，冷冽地说道。

    可就在他话音刚落之际，便没来由地心脏猛跳了一下，一股面对生命危机的预警陡然升起。

    他在一瞬间完成了武魂附体，双翼张开飞入空中。

    然而，这一切还是太迟。

    周围的一切在他面前迅速扭曲起来，陷入无边的寂静黑暗之中，而他本身，也似乎正在不断沉沦。

    “黑暗囚笼。”

    他只听见，耳边传来了宁远的低语。

    短暂的失重之后，弗兰德这才重新获得了身体的掌控权。

    他抬头环视四周，目光所及之处只有无尽的黑暗，周遭死一般的沉寂。

    “这是什么地方？”

    弗兰德小心翼翼地在黑暗中前行。

    ……

    黑暗之中，有一双血色的瞳孔睁开了，在其一旁，还有一对琥珀金的瞳孔。

    这两双眼睛的主人，自然是暗魔邪神虎与赤焰金狮。

    面对这位突然闯入老家的陌生人，两兽安静地蛰伏着。

    它们依旧许久未与宁远有过沟通，不过因为心意相通的缘故，能够知道宁远遇到的所有事情。

    弗兰德那副嚣张的态度，它们自然知晓。

    面对一名小小魂圣，暗魔邪神虎提不起什么兴趣，又趴回黑漆漆的地面，抬起爪子拍在了赤焰金狮的脑门上。

    血色双眸轻蔑地瞥了一眼弗兰德，好像在对赤焰金狮说：

    “这弱鸡就交给你了。”

    赤焰金狮其实也是有些嫌弃的。

    它堂堂八万多年的魂兽，曾经星斗大森林的东部霸主，打一个魂圣实在是太欺负人了。

    不过鉴于弗兰德对宁远的蔑视，它也产生了一丝怒火。

    “吼——”

    赤焰金狮怒吼一声，身上的毛发尽数燃起火焰。

    无尽的黑暗中，一缕火光都会显得格外耀眼，更何况赤焰金狮在吞服烈火杏娇疏后，一身赤焰早已进化为了更加绚丽的金焰。

    一时之间，如同天明。

    在弗兰德的眼中，远处的赤焰金狮就好像一颗小太阳，耀眼而又夺目。

    他一手遮挡着令人不适的光亮，一边自身武魂运转到极致，目力大幅提升，终于看清了那“太阳”的真容。

    “这是……什么？”

    (本章完)

