    魁地奇球场这边的战况，在四位院长加入之前，并不乐观。

    从霍格沃茨落后的教学水平当中不难看出，能来霍格沃茨担任教授的，除了四位院长之外，其他的教授实力都不怎么样。

    像什么麻瓜研究学、占卜学、神奇动物保护学，这些课程的教授，他们的厉害之处……

    他们有什么厉害之处吗？

    好像没有。

    麻瓜研究学的教授凯瑞迪·布巴吉教授，不知道从麻瓜界哪里听闻了可以让熟鸡蛋返生孵出小鸡的技术，兴致勃勃地打算给那些选修了麻瓜研究学这门课的学生们演示上一遍。

    他的实验还登上了洛夫古德家出版的《唱唱反调》，他还自夸他的这项实验得到了梅林爵士团的背书，将以这项实验拿到梅林爵士团的勋章。

    不过事后学生们在重复他的实验时，没有一个能成功的。

    梅林爵士团也及时地站出来澄清了谣言。

    简而言之，这人就是个骗子。

    除了嘴皮子吹得天花乱坠，这人也没什么魔法实力，不过作为教授，像粉身碎骨这样的攻击性魔法还是能放出来的，可惜在对上皮糙肉厚的异生兽拜格巴尊时并没有什么用。

    连异生兽的皮肤都没能打破。

    凯瑞迪·布巴吉教授在战斗中发挥出来的作用甚至还不如二年级的张秋呢，最起码张秋还给大家提供了一个良好的照明条件。

    而且天上的雷云，张秋也出了一部分力。

    像天气咒这种可以算得上较为复杂的咒语，晓组织的人基本上全都掌握了。

    因为艾伯尔特借助天雷之威施展出的麒麟，威力着实让他们震惊了。

    而天气咒，是寻常咒语中唯一一个，能够借助大自然威力的魔法，值得他们去研究参考。

    所以基本上，晓组织的每个人，除了德拉科和赫敏这两个新晋成员，都掌握了这一个魔法。

    占卜学的教授特里劳妮也是个在霍格沃茨骗吃骗喝多年的老骗子了，要不是她那一手时灵时不灵的预言能力，邓布利多也不会收留她在学校里。

    有人甚至在揣测，特里劳妮会不会是邓布利多的私生女？

    不然邓布利多每月花那么多金加隆养条米虫在霍格沃茨里是为什么？

    特里劳妮的占卜课，可以说是除了麻瓜研究学以外，整个霍格沃茨里面最水的一门课程。

    教授是个老酒鬼也就算了。

    她还每年都预言一个学生的死亡，结果这么多年过去了，也没见哪个人出过事。

    只有进入一种神神叨叨的状态时，特里劳妮才能做出正确的预言。

    一如当初她对黑魔王的预言一样。

    但这种状态，自从上次预言了伏地魔战败之后，就再也没有出现过。

    至于神奇生物保护课的老师，西尔瓦努斯·凯特尔伯恩，他只剩下了一只胳膊和半条腿，你还能指望他的战斗力有多高？

    霍格沃茨的战力担当还是得看四位院长的。

    麦格教授远远地就用变形术将周边的泥土聚拢变形，变成一个足以和异生兽匹敌的巨人。

    巨人挥舞着沉重的拳头在拜格巴尊的脸上狠狠来了一下，将其打退了好几步，压垮了球场旁边的看台。

    大范围的强力杀伤法术从弗立维教授的杖尖喷涌而出，把异生兽轰得皮肉崩飞。

    斯内普和斯普劳特两人也是以各自的拿手魔法对付着眼前的巨兽。

    在战斗进行得如火如荼时，骑在飞天扫帚上的麦格教授还时不时朝城堡正门的那处战场张望着。

    在确认了那群学生确实是有对付异生兽的实力之后，麦格教授总算是稍稍宽心了一些，不过最好还是尽快解决掉前面这头怪物，然后去支援艾伯尔特他们。

    毕竟，他们再厉害，在麦格教授眼里那也只是一帮小巫师而已。

    ……

    一道流光从老魔杖的杖尖上激射而出，直径足足有半米粗的光柱轰击在异生兽的身上，将其轰飞数百米远。

    异生兽格鲁格莱姆庞大的身躯和地面摩擦着，一路撞倒了不知道多少树木。

    冲击结束，烟尘消散，异生兽挣扎着从地上爬了起来，脑袋上像是烧焦了般一片焦糊。

    “还没死么？”

    邓布利多有些诧异于异生兽的防御力，原本准备收起的老魔杖再度高举，一道比原先更粗壮，更加迅猛的流光再度轰击在异生兽的脑袋上。

    这一次，异生兽的身躯没有被轰飞，而是直接被贯穿了。

    肉体碰撞地面的声音十分沉闷，空气仿佛凝滞了一阵，片刻后，异生兽的身躯产生了剧烈的爆炸，在冲天的火焰中消散成灰。

    解决完面前的异生兽，城堡周围可是还有两头异生兽正在肆虐。

    魁地奇球场那边，院长们已经掌控住了局面，四位院长的实力，邓布利多是放心的。

    让他担心的是艾伯尔特那边。

    邓布利多看了一眼远处城堡正门方向的天空，云层里正孕育着一个可怕的魔法。

    这也太乱来了吧？

    这种借助大自然之力的法术，虽然威力超绝，但是艾伯尔特能掌控得了吗？

    就当邓布利多准备前往城堡正门处支援时，一声爆炸在霍格沃茨城堡内骤然响起。

    邓布利多脸上神情一变，站在肩膀上与邓布利多心意相通的凤凰福克斯，顿时明白了邓布利多的意思。

    凤凰带着邓布利多一起，化作一团火光消失在空气中。

    ……

    霍格沃茨城堡的医务室内，莉莉抱着哈利逐渐冰凉的尸体，泪水模糊了她的双眼。

    “哈利！不！我的孩子！你快睁开眼睛看看妈妈……”

    邓布利多俯下身，看着躺在地上的哈利，脸色是如此的可怕，半月形镜片后的眼睛如同冰封着两团火焰，要将伏地魔的灵魂焚烧殆尽。

    他看了一眼床头柜的方向，放在那里的魔法石早已不翼而飞。

    伏地魔派出三头异生兽在明面上吸引了学校里所有高端战力的注意，而暗地里，他的魂体在飞出去之后又拐了回来，化作了一条小蛇潜伏进了城堡里。

    他的意图很明显，就是偷盗魔法石。

    显然他不知道魔法石的魔力早已消耗殆尽这一事情真相。

    虽然不知道为什么早已死去的莉莉会出现在这里，但是这口锅往艾伯尔特头上扣准没错。

    不过现在不是计较这个的时候，现在最重要的是结束这场战斗，让艾伯尔特把哈利救活过来，这才是最要紧的事情。

    ……

    魁地奇球场的战斗早已结束，斯内普用一记加强版的神锋无影直接把异生兽的脑袋给削了下来。

    不过这一记攻击显然耗费了斯内普大量的体力和魔力，此刻他正毫无院长形象地坐在魁地奇球场当中仅有的一块平整草坪上休息。

    远处的雷兽尖啸着探出了利爪，斯内普显然是没什么力气对城堡进行防御了。

    好在还有其他人在。

    其他几位教授高举魔杖，对着远处的天空释放出了一道又一道的防御魔法。

    “超强盔甲护身，统统加护！”

    “超强盔甲护身，统统加护！”

    土流城壁再度拔高，木锭壁破土而出，超强盔甲护身构成的防御罩也在天空中缓缓铺开。

    雷兽麒麟从半空中俯身冲向了异生兽，轰然落地，巨大的嘶鸣声响彻整座城堡，又仿佛所有的声音都消失了，世界忽然安静了那么一瞬间。

    还好，他们施展的三重防御魔法算是撑下来了。

