    第285章285被爱情冲昏了头

    程母给林楠说过就走了，程母刚走，程二哥就过来问结果了，林楠就把程母刚才那番话给程二哥说了。

    说完，劝程二哥:“二哥，不然你就听娘的吧！娘也是为了你好。”

    程二哥没有说话，神色有些黯然的走了。

    林楠还以为他听进去了，谁知第二天傍晚吃完晚饭时，程二哥突然就给程父程母跪下了。

    “爹娘，我知道你们是为了我好，可刘美，我是真的放不下。”程二哥跪着说。

    程母就问他:“放不下你想咋滴？”

    程二哥:“我要娶她。”

    程母:“不行，我不同意。”

    程二哥说:“您要是不同意，我就出去单门立户，您儿子多我一个不多，少我一个不少。”

    程母瞬间气的心窝子疼:“什么叫多你一个多，少你一个不少，你都这么大了，能不能不要这么任性，你说这些话的时候，想过我跟你爹的感受没，想过你的三个儿女没。”

    程二哥说:“我想过，以前就是因为想的太多，才会错过那么多，现在不想了。”

    程母急的眼泪都出来了，问他:“你就一门心思要娶那个女人？”

    程二哥:“是。”

    程母:“好，我成全你。”

    “不过，先写了断亲书再去。”程母又补充道。

    程二哥:“娘，您就一定要这么逼迫我？”

    程母板着脸说:“是你在逼迫我。”

    林楠没想到事情竟然能发到这个地步，赶紧劝道:“娘，二哥，你们都冷静些，有话好好说。”

    程母就哭了，跟林楠说:“我跟他好好说，他听得进去吗，你看看他现在，就像被狐狸精勾了魂儿似的。”

    “行，他现在大了，翅膀硬了，就让他自己飞去，我就看他能飞到哪里去？”程母冲着程二哥的方向吼道。

    接着，扭头又跟林楠说:“小楠，你去喊你老舅去，让他来做个见证，我今天就跟这没良心的断了。”

    林楠……

    她好为难，去是不去？

    想了想，还是去了，程家哥几个对周红卫很敬重的，也听周红卫的话，去让周红卫来劝劝，也许有转机说不定。

    林楠就去了周家了。

    林楠到周家时，周家也正好吃完晚饭，看到林楠过来，周母赶紧招呼她:“小楠，快来吃饭。”

    林楠说:“我吃了才过来的，找老舅有点事儿。”

    周红卫就问:“啥事？”

    林楠就把事情说了，说完就听周红卫骂了一声:“老二也是糊涂呀！”

    周母也说:“那刘美的事情，我们也听说了，这听着都挺可怕的，老二这咋还不带怕的？”

    周倩说:“被爱情冲昏了头呗！”

    这说的也没错，周红卫跟周母都没说她啥。

    周红卫是赶紧就跟林楠过来周家了。

    林楠走的这会子，程母和程二哥就没再说过话，反而是程二哥家的大妮子二妮子和程阳，围在程二哥身边，也不说话，就看着他哭。

    意思也不要太明显了，就是在求程二哥三思，看看她们，想想她们。

    周红卫进门，那也是二话不说，上前对程二哥就是一顿打的。

    “犊子玩意，你爹你娘养你容易么，你现在就为了个女人，连爹娘跟家都不要了是不是？”

    (本章完)

