
　　秃顶男人穿的西装革履胳膊下却夹着个冲浪板还是显得有些引人瞩目，尤其当他冲浪板背面的图案是个马桶盖的时候收获到的惊奇目光也就更多了。

　　六人因为担心打草惊蛇暂时没有选择立刻登塔，而是在附近找了家咖啡馆先坐下，静待量子对撞机被启动。

　　“好的，从现在起，我们每个人的动作举止都要小心，因为这附近到处都是监控摄像头，还有邪恶科学家的眼线。”樊美男压低声音道，“要时刻记得我们只是游客，不要做和自己的身份不相符的事情……我说的就是你，破坏王。”

　　后者闻言将拆到一半的烟灰缸又恋恋不舍的放了回去，樊美男用手中的咖啡杯挡住消失的那部分，“你需要收敛你的破坏欲望，最多一个小时，你就可以随心所欲的到处破坏了。”

　　“对不起，我只是在行动前稍微有点兴奋。”破坏王擦了把额头上的汗水。

　　樊美男有些意外，因为这一次服务员小哥和秃顶男人这两个最能惹货的家伙却是比谁都安静老实，竟然这么久都没说话，樊美男还以为他俩转性了，直到回过头来发现两人现在都睁圆了大眼睛，直勾勾的盯着隔壁桌一个带着宽檐帽的女人。

　　两人那毫不掩饰的目光已经够的上报警的级别了，实际上带宽檐帽的女人这时也被看的很不好意思，不，应该说简直有点坐立难安了，端着咖啡杯的手都在微微颤抖，显然心中害怕。

　　“两位，我能理解你们单身这么久的心情，但是别忘了我们今天的正事是什么，而且相信我，作为女生我可以很肯定的告诉你们，你们靠这么盯着别人看是绝对不可能追到女生的。”

　　“我不知道，”服务员小哥挠了挠头，“我之前从来没见过她，但是她总给我一种很熟悉的感觉，这难道就是大家一直在说的一见钟情吗？”

　　“就算真的有一见钟情也要讲个先来后到吧，明明是我最先看到她的。”秃顶男人不满道，“作为朋友，这时候你应该默默退出并且祝福我。”

　　“没有这种说法，”在关键问题上服务员小哥也是一步不让，梗着脖子道，“我们应该公平竞争，这和顺序无关，有人曾经说过这个世界上能让你一见钟情的只有两万个人，而这两万人你很可能一辈子也遇不到一个，既然现在，在这里，我遇到了一个能让我一见钟情的人，那我就一定不能错过。”

　　“…………”

　　樊美男以手扶额，“你俩这么盯着人家看早就都已经双双出局了好吗，还有什么好争的。”

　　她话音刚落，那个带着宽檐帽的女人似乎也下定了决心，开始急急忙忙的收拾起桌上的书籍和电脑，显然是被看怕了准备离开，她抱起座位上的折耳猫放进自己的袋子里。

　　看得出来她真的很喜欢猫，不但带着宠物猫，钱包上印着猫咪的图案，衣服上也是卡通的猫咪。天籁小说网

　　“恭喜，你们的一见钟情到这里就要结束了，来让我们为这世界上最快速度的失恋干一杯吧。”樊美男举起杯子，然而她没想到的是，这一次最先站起来的反倒是之前一直保持着沉默的张恒，他直接从座位上走了过去，这举动也让服务员小哥和秃顶男人如临大敌，互相埋怨道，“完了完了，都怪你，这下让别人抢了先了。”

　　看到张恒向自己走来，那个带着宽檐帽的女人明显更加紧张了，她几乎就要夺路而逃了，但是随后张恒不知说了什么，她又站在了那里，神色显得有些将信将疑，两人之后开始了交谈。

　　秃顶男人惊奇道，“乖乖哟，这也太厉害了吧，天选之人除了觉醒外还有把妹的技能吗？这有点让我嫉妒了。”

　　而没过多久，张恒竟然带着那个带着宽檐帽的女人走了回来。

　　“他是要在我们这些败者面前亲自宣布他们两人的关系吗？可恶，我已经很难过了，有必要做到这一步吗。”服务员小哥也悲痛道。

　　结果就听张恒开口道，“我来为你们介绍一下，这位是建造大师猫咪女士，猫咪女士，这是信使、恶魔屠夫、移动军火库、破坏王和跟我一样同为天选之人的樊美男。”

　　猫咪女士伸出手来和众人一一握手。

　　“等等，你是猫咪女士？”服务员小哥大惊，“不过你这么一说，倒是的确有一点点像，看来你也像我们一样进行了伪装，难怪我之前会有一种熟悉感，所以说这不是一见钟情了。”

　　秃顶男人同样也很失望，“我还以为遇到了我的那两万人。”

　　猫咪女士落座后解释了自己刚才想要逃跑的原因，她一开始以为张恒一行是邪恶科学家的手下，自己的伪装被敌人给看破了。

　　“所以你也是来阻止邪恶科学家毁灭世界的喽？”服务员小哥问道，“看来之前你收到了信蜂传递的信息。”

　　“信蜂，什么信蜂？”猫咪女士显得有些茫然，“我倒是的确有看到一群蜜蜂飞到我的面前，之后我就被吓晕了过去，唔，实际上我是从猫咪们那里知道邪恶科学家毁灭世界的计划的，过程解释起来有些复杂，概括来说就是我家的猫咪从隔壁家猫咪的女朋友的闺蜜那里听到了邪恶科学家的猫咪在跟她的女朋友吹嘘他的主人如何邪恶，会在今天开启时空通道，吸引来怪兽的事情，因此我才来这里想办法阻止他。”

　　“太好了，我们跟你的目的一样，能遇到同道中人的感觉很好，你可以加入我们的跨年游戏小队，和我们一起对抗邪恶科学家，从量子对撞机上取下无限积木，拯救城市！”秃顶男人发出了邀请。

　　猫咪女士闻言一愣，“跨年，什么跨年，现在距离过年不是还有五个月吗，就算离元旦也还有三个月吧？”

　　“…………”

　　秃顶男人给了张恒一个你看，我早就知道会如此的眼神。

　　“不要在乎那些细节，总之，我们很欢迎你的加入。”张恒道，“有更多的人手也能进一步增加这次行动的胜算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百零七章 欢迎加入我们免费阅读。https://xs.23sk.com 