    李东鹏最终还是接受了这个事实，因为他也知道有些牛人是不讲道理的。

    “所以，方老板找我过来，是要做什么？”李东鹏不傻，已经猜到方既明的意思，但还是要亲口问问才行。

    方既明笑道：“以后叫我方董，方老板有点不上档次。这么说吧，我觉得你是个人才，所以想让你加入公司。”

    李东鹏有点激动了：“是继续做导航网站吗？”

    方既明沉默了一下，然后说道：“导航网站其实没什么未来的，你也知道。这个好导航网络技术公司也是一时之选，而且盛海也不太适合互联网的发展。”

    李东鹏已经习惯了方既明把“因特网”说成是“互联网”，只是他不明白为什么是“一时之选”？

    “你不看好导航网站？”李东鹏反问道，其实很多时候，就业是双向选择的。老板选员工，员工也选老板。因为谁的青春不是青春啊，跟错了一个老板，不仅学不到什么东西，反而会搞到鸡毛鸭血的，甚至还有对簿公堂的，太多这种事情了。

    方既明笑了笑，说道：“不是不看好，而是有更好的项目。比如说，我要打造一个中国的ISU。”

    “ICQ我也在用啊，还算不错。”李东鹏觉得奇怪，“为什么要做中国的ISU？”

    方既明淡淡地说道：“ISU不适合中国人，而且中国也需要自己的一款即时通讯软件。这么说吧，单单是ISU不能在服务器上储存好友，它就竞争不过我们！”

    李东鹏跳起来说道：“你打算要在服务器上储存在线好友？”

    方既明笑道：“不仅仅是线上好友，而且聊天记录都要保存。”

    李东鹏不是菜鸟，当然知道这个即时通讯做出来意味着什么。“你疯了，这想要多少服务器啊？单单租服务器，恐怕一年都要上百万，甚至不止！”

    “当然要烧钱啊？”方既明很奇怪地看着李东鹏，“互联网创业怎么可能不烧钱？”

    这是实话，方既明上辈子的互联网大佬，都是烧钱烧出来的。比如马小云，比如深城马，都是烧钱的资深用户。比如说淘宝，平行世界里的淘宝是2003年创立的，可到了2009年才开始盈利。也就是说，马小云烧钱烧了六年之久。

    而深城马的腾讯呢？差点六十万就把整个公司卖出去了，要不是没人买，深城马还真的就转手了。哪里会坚持到腾讯上市，然后市值飚升的那一天？要知道，1998年，普通家庭的深城马创立了腾讯之后，因为当时粤省电信拿出90多万元招标，要做一个即时通信系统。毫无疑问，90多万对一个创业公司来说是一个非常大的项目。早前接触了以色列人开发的即时通信软件ICQ并成为它的用户的深城马，看到了商机，决定做一款中文即时通讯软件，也就是QQ的前身——OICQ。

    于是，同年就推出了免费的即时通讯软件OICQ。因为OICQ的用户快速增长，再一个采取的是在中国无往不利的免费模式，因此OICQ用户的增长不但没带来收入，还不断加重了腾讯的运营负担，加快了腾讯的资金消耗，最后甚至到连服务器托管费用都负担不起。千万级别的服务器托管费用，那可不是一个小数目，一年都要几十万了。

    当时的中国市场还没有意识到用户的商业价值，也不了解风投融资一说。深城马开始每天为钱奔走。被钱所困的深城马，找过租搬公司的房东——深城的赛格集团，找过粤省电信，找过中北寻呼集团，也曾数次把OICQ改良后再去投标，但都不幸落榜。一时间，OICQ要收费，甚至要关门停摆的消息盛传一时，OICQ的用户都慌了。在最艰难时刻，深城马差一点以60万把OICQ卖给深城电信局。

    同年，米国在线收购了ICQ，立即给腾讯发来了律师函，称OICQ侵犯了旗下软件ICQ的知识产权，要求腾讯立即停止使用OICQ的域名。真是屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。幸好，在深城马最无力的时候，他得到了IDG和香江盈科的投资，共110万美刀。

    再后来，OICQ改名QQ，继而在烧钱的路上一去不返。之后的事情嘛，就有点戏剧性了。IDG和香江盈科在互联网经济泡沫破裂的时候，把腾讯的股权卖给了南非MIH集团，这也是腾讯大股东是南非公司的戏剧性一幕。而之前也讲过了，李超人的儿子李泽凯，他的公司就是香江盈科。

    所以说，人的机遇，公司的发展，都是很难预料的。只有死撑下去，熬过破产的一关，才能磐涅重生。而有的钱，送到你嘴里了，你都吃不了——因为你本质就是个奸商。没错，说的就是你，李超人和李泽凯，除了炒卖地皮，玩弄资本之外，你们还会干嘛？！

    而1998年成立的腾讯，2003年才开始盈利。这里面，深城马烧钱烧了五年之久。

    烧钱？

    不烧钱还是什么互联网公司！

    方既明追问道：“你愿意投身进入这一场烧钱大战之中吗？”

    李东鹏听得有点热血沸腾的感觉，然后问道：“你有多少钱可以烧？”

    方既明想了想，说道：“一千万，最起码有一千万。”

    这不是开玩笑的，因为凌常赟确实已经把一千五百万打到方既明的信用卡上了。一时间，方既明已经成了盛海银行的“大客户”，享受的都是VIP待遇。方既明已经打算拿出一千万来打造这个平行世界的QQ，自然不会吝啬金钱。他知道腾讯的发展历程，自然明白什么是好的产品，什么是失败的产品。

    比如说，方既明会打造QQ，打造QQ的等级制度，会员制度，QQ秀，甚至还有QQ游戏、蓝钻等等一系列能盈利的产品。

    这背后，不知道要烧多少钱才行。

    当然了，没烧完也没关系，方既明还想着成立淘宝，然后弄物流。还要成立一家电子制造公司，生产MP3之类的电子产品，后期当然是转行生产手机了。而芯片研发，更是要投10亿，花费十年才能见到成效的。华为的例子在前面，方既明当然要开始研发，甚至有可能的话，抢占4G的研发专利，提前5G布局，避免掉米国的制裁大棒。

    要做的事情太多了，钱是远远不够的。

    李东鹏被吓到了，因为他以为方既明能融资个一百万就顶天了。

    “我……”

    李东鹏已经激动得说不出话来，最后深吸了一口气，才说道：“我要加入！”

