    第1129章在隐瞒什么？

    “……”楚千璃。

    现在是说这个的时候吗？

    “果然心黑无耻臭不要脸！”辉月火灵草却是直接炸了。

    那边的九尾狐紧接着也炸了，“本狐不过是抓住机会随便说一下，那边的草，你不要抓着机会就偷懒，快来帮忙啊！”

    作为一只虚弱的小狐狸，他真的要撑不下去了。

    “唉……”楚千璃突然叹了一口气。

    这下她算是明白了。

    传闻中的镇塔神兽，其实都是不靠谱的。

    朱雀那傢伙当初能玩得找不到自己的朱雀蛋。

    而九尾这傢伙，则是让好不容易平静下来的师父重新狂暴……

    唰地一下，楚千璃站直了身体，“小辉月，我们一起去帮忙。”

    “……不要下死手。”

    “老大！”辉月火灵草抗议。

    老大衣服上的血渍都还没干呢，竟然还给它下这么条命令。

    “他是师父。”楚千璃却铿锵有力道，“我可不打算做欺师灭祖的事。”

    “更何况，你明知道师父只是受了傀儡术的影响。”

    “什么？傀儡术？”那边，对这些术法其实并不是很敏感的九尾叫了起来。

    再一看祁连的状态，确实不对劲。

    顿时，他意识到自己这是闯祸了。

    他的魅惑术当然是厉害的，但他此时正虚弱着呢，施展出的魅惑术肯定大打折扣，而那个不知名的敌人施展的傀儡术却十分强大。

    这下，他用了魅惑术，可不就刺激得傀儡术反扑了么。

    “总之，师父的本意肯定不是这样的，所以，你们下手归下手，别下死手。”楚千璃身形一闪到了祁连面前。

    抬手就是封绝掌攻击。

    就在这一刹那，祁连飞快地避开了。

    而辉月火灵草就在这时赶到，枝条嗖嗖，直接向着祁连的腿部缠绕。

    唰唰唰！

    祁连看着这些袭来的枝条，却是毫不犹豫地一挥手。

    无数风刃就这么疾射而出。

    “哇！”辉月火灵草大叫，连忙爆开灵力保护枝条，免得被这些毫不留情的风刃给切了。

    ……

    战斗激烈。

    但……辉月火灵草和九尾狐无数次被风刃，暴风等风系灵技逼得草飞狐跳，狼狈不已的时候，楚千璃却……

    “唔。”眯了眯眼，楚千璃又找了个机会往前冲。

    祁连果然在这一瞬迅速地避开了，没有反击。

    “师父！”楚千璃眸光骤亮。

    祁连在这一瞬，动作竟是微妙地停顿了一下。

    可紧接着，他就突然露出了痛苦的神色，再次按住了脑袋。

    “该死的。”楚千璃一看到祁连露出这种神情，顿时就出奇地愤怒想要把云素衣揍成猪头。

    不过，目前肯定也就只是想想罢了，她都不知道云素衣在哪里。

    而祁连这番变化，她也不能确定是朝着好的一面变，还是朝着糟糕的一面变。

    “我们快撤。”

    招呼了辉月火灵草和九尾狐一声，楚千璃身形一闪，迅速地朝着沼泽外狂奔。

    不管师父接下来怎么变化，总之，先离开这片沼泽区域再说。

    否则的话，战斗中还要不断注意落脚点，实在是耗费灵力。

    ————

    妖界，西境妖王宫内。

    几个气势不凡的青年站在下首位置，却是连大气都不敢出一声。

    就在刚刚，妖尊原本还好好地下达着制裁天界云族的一系列命令，气息虽谈不上温和，却也没有过去那般冷漠摄人。

    可突然的，妖尊的气息就变得恐怖了起来。

    那脸色，他们甚至都不敢看，就怕一看之下就噗嗵给跪了……

    ——冷静，冷静点啊大魔王。

    灵纹宝录也在这一瞬吓得冷汗直冒。

    实际上，刚刚那一瞬，他确实感到了主人有危险。

    可很快的，这股契约相连的心悸感就消失了。

    而且紧接着，他也没有再感到有什么危险。

    更何况，有紫霄大人守在主人的身边，不管是遇上了什么危险，最后紫霄大人肯定都能处理。

    绝对不会叫主人真的出事。

    不过，想是这样想，主人既然出事了，他还是要赶忙汇报给大魔王的。

    于是，大魔王这会儿就真的变成大魔王了！

    咔嚓！

    手中捏着的东西突然就被震成了齑粉，夜九渊猛地站了起来。

    “尊上。”

    察觉到夜九渊这么大的动作，几个青年心头都是一个咯噔。

    然而，他们喊完了之后，就意识到不对了。

    尊上的气息竟然消失了。

    “？”几人不解，小心地抬头看了眼，这才发现人果然不见了。

    “这……”几人顿时面面相觑。

    尊上这到底是因何而震怒？

    那他们眼下到底是应该去执行命令呢，还是等尊上回来，毕竟，尊上明显还有话没交代完呢……

    左右为难，最后，几人想了想还是决定留下继续等尊上。

    毕竟，尊上智计无双，决心要压制云族，那一条条的命令下达下来，只要他们执行到位，不仅会叫云族毫无反抗之力地跌落尘埃，还会扶植他们残存在天界的力量无声无息的发展起来。

    这些精妙的谋划，环环相扣，绝不能有任何一环出差错。

    尊上这么多年来，难得给他们下达一次命令，他们可绝不能搞砸了。

    ……

    王宫之中，一道身影以极快的速度穿行。

    “等等等等，男主人你听我说啊，亲亲主人这会儿真的没事了！”墨色的小灵纹简直头大，抱紧了夜九渊的手指就忙不迭地叫着。

    “你要是现在跑回虹洲大陆，难不成只是看主人一眼就回来？”

    “这一来一回的，不断穿越两个界面，就算你灵魂上的伤势被压制得不错了，可也经不起这种折腾啊！”

    灵纹宝录反正是不想夜九渊回去。

    倒不是他真的不担心亲亲主人，而是一想到亲亲主人弄出了那么个诡异的灵符纹，此时还已经把灵符纹用在了大魔王的身上，他就止不住地担心。

    别亲亲主人那边已经没事了，大魔王这么一折腾，反而折腾出了事。

    啪！

    就在这个时候，墨色的小灵纹突然被夜九渊反手抓在了手中。

    漆黑的眸子仿佛深渊，夜九渊紧盯着墨色小灵纹，突然眯了眯眼，尽显危险道：“你在隐瞒什么？”

