    楚天歌喷出一口茶，心里的火气倒降了下来，瞅了一眼她斑斑点点的小脸，冷声道：“你要的东西没找着。”

    李浅顿时急了，“为什么？”

    那私宅防守极严，几千官兵费了很大的劲儿才攻进去。派人在里面大翻一通，暗室找到四个，仓库有一个，金银珠宝值钱的东西倒藏了不少，书本却半个都没有。唯一一个放着纸张的暗格里，还是几幅价值万金的名人字画，和一大叠广和银楼的银票。

    这根本不像个住人的宅子，倒像是专门藏匿金银的窝点。不过里面的东西他一点也没动，全封存了，等着上报。

    楚天歌的父亲是燕朝首富，母亲又贵为公主，平生最不缺的就是金银财宝，对这些东西就像看见粪土一样，丝毫不动心。

    李浅也相信他没动心思，以他的性格还真不屑把这些身外之物据为己有。她担心的是另一件事，没有账簿就不能治朝里那些人的罪，光搜出一堆金银又能说明什么。甚至连证明是冯成所有，都证明不了。他大可以不承认，说不知道，而那个什么绸缎商人罗子星也会跳出来，给他们扣个私入民宅，抢夺民财的大帽子，再加上私自扣抓朝廷官员，种种罪名加起来，真是有几个脑袋都不够砍的。

    这会儿她忽然有点后悔自己行事莽撞，弄的场面也太大了，以致把自己逼到了进退两难的境地。她也罢了，只难为楚天歌跟着她一起倒霉。还有齐曦炎，他顶的压力可是最大的。

    楚天歌现在也豁出去了，左右是这样了，生死就看着这一回，又岂能半途而废？

    两人也不吵了，静下心来商量着怎么做，李浅让他去抓那个宅子的挂名主人，姓罗的富商，然后上报朝廷，就说有人密报云梦山匪盗把劫来的赃物藏着宅子，他才带兵去剿。倒要瞧瞧一个小小绸缎商，怎么解释里面的庞大银钱。

    楚天歌也觉可行，大大鄙视了一把她的阴险，才叫兵丁出去抓人。他走了这大半夜，腿疼的厉害，也懒得走路了，干脆坐在屋里，一面喝茶一面看他们怎么审问。

    李浅觉得根本问不下去了，能说的都说了，不能说的，那是打死都问不出半句。所以她托着腮坐在桌边，暗自寻思冯成到底把账簿放哪儿。

    没带在身上，没藏在家里，也没在那座宅子里，那只有可能在亲信朋友那儿。他信得过的朋友有多少，而又让别人想不到的又会是谁呢？

    想着想着，脑中忽然冒出蓝彩蝶那张万分娇柔的脸。蓝彩蝶与冯成关系暧昧，她又曾出入过私宅，难道会是在她那儿吗？

    她只是灵光一现，却又觉得女人这第六感大有可能。古往今来，似乎男人身边总是断不了有个红颜知己，而红颜知己又总是扮演重要角色。就像古话说的，越是不可能的事，却偏偏可能。谁又能想到素来身沾百花而不动真情的冯成，会把宝贝交给蓝彩蝶呢。

    “走，跟我出去一趟。”她立刻行动，招手唤李我，然后走到内室，再出来时已戴上那张人皮面具。面容平凡，扔到人堆里也能瞬间消弭。

    楚天歌眨了眨眼，见两人出门，忙叫道：“这些人怎么办？”

    “或关或押随你便吧。”李浅扔了一句，已纵身闪入夜色之中。

    楚天歌气得直撇嘴，或关或押，他妈还不是一回事？

    ※

    出府衙时，天边刚出现一片鱼肚白。早上早起的人不多，他们也不怕被看见，施展轻功一路向西。

    到了水仙楼，把守门的大汉从被窝里拎出来，追问蓝彩蝶的住处。

    那大汉也不敢隐瞒，结结巴巴说完了，被李我点倒扔在茅厕。

    天下间的花楼建的都差不太多，而当红的花魁也多住在最大最豪华的房间，也因常接待贵客弄得很隐秘。他们顺着守门汉子所说方向找去，当真看到院后的尽头有个独门独院。

    天还没大亮，晚睡的人通常不会早起。他们进了院子，自然看到的是满院寂静以及一院睡着的人。主房门口，有两个看似侍卫的人也睡的颇为香甜。他们不像楼里的打手，倒像某个嫖客带来的。

    潜进屋里，瞧见外间扔的四散的男女衣服，李浅突然停了步，小声问：“你猜床上那男人会是谁？”

    李我剑尖挑起一件男衣，看了看，吐出四字，“非富即贵，该是京里的人。”

    京都的风流公子总喜欢在衣服的襟边上滚一道金线，这是今年刚流行的，别的地方可还没兴起来。

    李浅也注意到了，所以才有此一问。她忽然觉得有些头疼，因为她已猜到里面的人是谁了。一个全京都乃至全燕朝，最让人头痛的人。

    两人一般心思，对视一眼，同时撕了衣襟包住脸。

    既然进来了，容不得再出去了。她对李我使了个眼色，两人一左一右齐扑向里间的卧床，一个抓男，一个抓女。

    床上躺的正是齐曦澜，而女的是蓝彩蝶，两个白花花的身子皆未着寸缕。他们就像来抓奸的，正把一双人儿堵在床上。

    齐曦澜睁开眼，瞧见床上多了两人，不由惊呼一声。他刚喊了半声，就突然肩颈被人狠狠砍了一下，接着就昏了过去。

    蓝彩蝶倒是尖叫出来了，她一喊，门口的侍卫瞬间清醒，都爬起扑了进来。

    李浅摸了摸怀里，给冯成准备的香粉，还残着一点根，顺手就挥给了两人。虽没令他们当场昏睡，在每人头顶补上一下，也只扑腾了两下腿就晕了。

    “不许叫。”李我厉声恐吓，吓得柔弱娇娘只有抽泣的份。

    女人不能为难女人。李浅很好心的扔了件衣服叫披上，尽量和颜悦色道：“蓝姑娘，不用惊慌，我们只是来拿件东西的。”

    “大爷要什么东西尽管说，彩蝶一定双手奉上。”不愧是天生尤物，惊慌之下也能展露风姿，就连声音也透着一股媚到骨子里的劲儿。恐怕只要是公的，都会被勾引了去，生出一丝怜惜之情。

    只可惜李浅不是女人，对她施展媚功丝毫不为所动，浅笑道：“是冯大人交给你的，大人叫咱们来取。”

    蓝彩蝶听得一呆，随后道：“你们是冯大人的人，可有信物？”

    信物是没有，不过这身衣服倒是冯成的。在身上摸了摸，当真在腰上摸出一块圆形玉环。

    她从没像这一刻，觉得自己这么有先见之明过，看来没洁癖也是一种优点啊。

    本站7×24小时不间断更新小说,请牢记