    “刚才那是？”

    神凰宇宙国的悬空宫殿之中，神鸾王、煌王都是站立了起来，满脸的惊诧，这次连悬空老妖也不例外，眼中精光闪烁。

    “刚才那是什么人，气息如此之强！”

    三人都为轮回老魔的气息惊呆，单单从气息之中，三人便是感觉到了不敌。这样的气息，高于王侯的存在。

    悬空老妖将空间力量催动，欲要再试图去打开隧道，很快他便放弃了，他发现了如今圣山外部有着一层禁忌在，逼退了他所有的力量。同时他也终于从这短暂的“交锋”之中想起了这人是谁，心有余悸，眼中光芒连转，选择了沉默。

    “老妖，可能打得隧道？”神鸾王问道。

    悬空摇了摇头，说道：“没办法，那人在圣山外布下了一层禁忌，让我无法靠近。”

    “如此厉害！”

    煌王眼中金光大冒，寒声道：“不管是谁，敢与神凰宇宙国为敌，定要让他后悔。此人气息，定是次元宇宙里的老不死之一！这天生道体一族的小子果然是气运强大，没想到这么快就找到了一个老不死当靠山。”

    “哼！这老不死定然不敢轻易出手，只能暗中帮忙，看他能帮到什么程度。封了隧道又如何，难道凭圣山里的这些人就能对付得了四个神通境九阶！”神鸾王也是连连暴怒，但心里总感觉煮熟的鸭子即将飞走，眼睛越发盯看着圣山内的动静。

    悬空老妖暗中摇头，他一散修之人，不封王侯，不朝凰皇，更不愿意当面得罪老不死这样的存在，虽然终究是沾上了因果，却也不算陷入太深，选择了明哲保身。

    圣山之中，沐游的出现让众人都是心中一喜。圣山之众自是欢喜一大强力帮手到来，而无泪等人大喜，目标人物终于是自投罗网。

    虽然他们都惊疑刚才和沐游对话之人，却是不如那两位王侯和悬空老妖能够清楚对方的气息，自不会多想。

    沐游奔杀向三位九阶神通境，密行术催动，没入虚空，让人根本是捕捉不到他的气息，如今的密行术自非之前可以比拟，他若蛰伏不动手，便是神通境九阶之人都窥视不破。

    众人感应不到沐游，都是一愣。

    紧接着，沐游又突然出现。

    最早感应到沐游气息的是鬼善谷，因为沐游离他最近，却锁定了他，此时正是握着弑神圣戟，朝着他刺去。

    “装神弄鬼！”

    鬼善谷因天地法相这门神通而身躯暴涨力量暴涨，见沐游一戟猛刺而来，反应过来后是应激性的催动手中环刀朝着弑神圣戟斩去。

    “神通境七阶！”

    感应到了沐游的气息，许多人都是震撼不已，短短几天不见，沐游如何修为如此暴进。

    而接下来的一幕，更是让所有人张大嘴巴。

    “轰！”

    弑神圣戟和环刀碰在一起，发出巨响，随之而来的是环刀破碎之声，而后，鬼善谷那巨大的身躯，倒飞了出去，口中连喷鲜血，血雾弥漫于虚空。

    “好恐怖的力量！”

    鬼善谷撞在地面上，挣扎起来，难以想象，这到底是什么样的力量。虽说是猝不及防之间仓促抵挡，但也是足足有七成力量，而且是天地法相的状态之下，但对方一个神通境七阶，力量却是远超自己。

    “天地法相！”

    沐游默念，知道自己方才一击全赖突如其来，想要战胜一个神通境九阶可不是那么容易。三年修行的之后那段黑暗岁月，自己可是没少在神通境九阶身上吃亏，没有哪个神通境九阶是那么好杀的，饶是秘境中的那几个纯粹能量体的九阶神通境，自己还是废了不知道多少心机和设计才杀掉，更别提眼前这几个有着自主意识战斗经验丰富的家伙了。当然，现在比起之前，沐游更强，而且还动用了武器。

    催动天地法相，沐游的身躯猛然暴涨，高大数百米，天晶之体和金刚不坏已然是融合了不少，如是一尊神明，全身泼洒出流光，垂下耀眼光芒。

    大步迈出，瞬间便到了那鬼善谷的跟前，弑神圣戟如同蛟龙出水，气浪随戟而汹涌，滚滚力量，滔滔不绝，如要翻江倒海。

    天眼通开启，随时可查鬼善谷之缺点、破绽、命门。

    四种神通，加诸一身！

    “孽障，给我去死！”

    环刀破碎，无有武器的鬼善谷手凝一根黄金巨擎，通体闪耀光芒，足有近千米之长，如是握住一座山峰，横扫而出。

    “速度太慢了！”

    沐游冷嗤一声，身躯猛然一闪，居然是跳上了那巨擎，踏步拖戟而行，顺着巨擎直奔鬼善谷而去。鬼善谷怒喝，将那巨擎舞动如风，口中更是连连喷出陨石一般的硬物射向沐游。

    只是，沐游却如是黏在了巨擎之上，任凭其如何挥舞都是掉不下来，如是刀锋上的舞者，同时身体极度敏捷，连连躲避过那陨石激射。只在瞬间，沐游已经是欺近鬼善谷，那拖着的弑神圣戟也斜握在了手中，戟刃寒光迸射，霸气威压而去。目标，头颅。

    鬼善谷见此，眼中杀气已然是弥漫，猛然间将巨擎连带着直接是抛向了天空，口中凝出一颗巨大的陨石，如同是炮弹一般，直追而去。

    沐游早有准备，脚一踩，整个人飞出巨擎，双手握戟，头下脚上，如同是一柄利剑，直/插/下去！

    嗖！

    射天弓，箭离弦。

    此时，那远处冷静而沉着的射手陆机武射出了一箭，锁定落下的沐游，目标头颅。

    沐游犹若无闻，弑神圣戟继续往下。那鬼善谷见此，全身提起力量，凝成一座山峰悬于头顶，抵挡弑神圣戟，他也是看出了弑神圣戟的力量。此时硬抗，便是要那射天弓奏功！

    轰！

    轰！

    弑神圣戟刺入山峰，箭到沐游头上。

    山峰崩裂，弑神圣戟刺在鬼善谷肩膀上方的气罩之中。

    箭撞在沐游的头上，严格来说应该是陷在了沐游体表凝出的一阵金波旋纹之中。

    “霸气！”

    弑神圣戟霸气效果冲出，沐游猛然用力，直接是刺破气罩，刺入鬼善谷的肩膀！

    “破！”

    那边陆机武沉声冷喝，沐游体表的金波旋纹激荡了起来，出现了碎裂之象。射天弓极其了得，在你陆机武手中展现得淋漓尽致，沐游就算是凭借天晶之体和金刚不坏硬撼，也是困难，不得不避其锋芒。

    “想逃！”

    那鬼善谷发狠，见沐游要拔出弑神圣戟离去，居然是伸手硬生生的抓住了刺入他肩膀的弑神圣戟，要以自己的痛楚换得射天弓的成就。

    由此也可见，沐游这两次出手让他忌惮到什么程度，否则一个九阶神通境之人岂会如此撒泼耍狠。

    那边陆机武见此，连开三箭，呈品字形飞向沐游，锁定气机，箭矢上有流光涌动。

    “小子，你再如何逆天，今日也合该陨落！”

    那边无泪何其凶猛，再度破开巫族大阵，脚踏星河，手中凝聚一颗耀眼的星辰，双手托住，飞速而来，直砸沐游头顶。

    黑城想要有所动作，却是被荒母不慌不忙截下，偶尔看向沐游那边，微微收敛了微笑，但却没有露出紧张之色，她相信悟通《千字碑》之人，绝不可能如此陨落。

    三位九阶神通境对付一个沐游，都是使出浑身解数，他们都是受到了两位王侯的嘱咐，不惜一切代价对付沐游，已经不是一定要生擒了，必要时刻可以选择斩杀。由此，足见沐游之威胁。

    “来得好！”

    沐游见此，反而冷冷一笑，在轮回秘境之中为了修行，沐游几乎是不曾动用武器宝物，如今，正是试试自己如今全部战力的一个好机会。

    弑神圣钟！秩序之城！

    两大绝品仙器从沐游的身上飞出，一左一右镇压住周边虚空。弑神圣钟有光芒迸发，将沐游头部那枚利芒一卷便收掉。秩序之城一振，便是将远处飞来的三枚利芒打飞。两件绝品仙器，在如今七阶神通境的沐游手中，不知道是厉害了多少倍，发挥出了一大部分的威力。

    两大绝品仙器逞威，让人震撼，几乎是一件相抗住神通境九阶的一击。

    “既然你要去死，我便送你一程！”

    沐游见那鬼善谷依旧牢牢握住弑神圣戟，不禁冷笑，将涅磐之火催动起来，通过弑神圣戟，直奔鬼善谷而去。

    “嗯？”

    鬼善谷感觉到了一丝不妙，立马是松开了手，他感应到了沐游身上那股神凰圣贤的气息，如何还敢握着。

    “不握了吗？”

    沐游却不立即拔出，而是再度用力刺去。鬼善谷大惊，连连爆退，眼中有骇然之色，绝然是不敢让那股涅槃之火进入自己的体内。

    “孽障！”

    此刻，那无泪赶来，手托星辰，猛然压下。

    “便让你多活一会儿！”

    沐游抽戟而立，往上刺去，抵挡住无泪的星辰。

    “给我爆开！”

    无泪见沐游敢挡，眼中涌出兴奋之色，猛然一按，便是要引爆星辰。

    轰！

    星辰爆炸，力量暴虐，让人心悸。

    “星象神通，倒是一门好神通！”

    沐游却是云淡风轻，在力量即将汹涌而出之时，背后忽然展开一片星空，正是宇宙空间，那星辰连同爆炸的力量是直接被宇宙空间吞入其中。

    “这是什么？”

    无泪大惊，在这片星空，他看到了恐怖的迹象，浩瀚无垠的星空却只有数百颗星辰，还有一颗参天古木！星象神通的最高境界，也莫过于此！

    沐游却不会给他时间惊讶，手中弑神圣戟早已是撞了过去，刺在了无泪的肩膀之上。无泪侧身推开，翻手拍出，与弑神圣戟撞在一处。

    一时之间，两人怒战一处。一个是翻手覆手之间星辰闪耀，一个是出戟收戟之时力量汹涌。

    鬼善谷修复肩膀上的伤势，也是奔杀加入了战团，一身大山法则，加上天地法相，比起无泪还要刚猛。方才受了这么重的伤，但战力依旧是不减，除了动作慢了一些，几乎是没有任何的破绽。

    砰砰砰！

    三人合战一处，虚空激荡，看得其余之人都是震撼不已，十二位七鼎大巫本是对战无泪的，现在想要去帮忙却又一时插不进去，有些尴尬。那边红发女皇见此，便直接让十二大巫去帮其他人忙，即便是现在沐游以一敌二，还是神通境九阶，她依旧相信沐游能够创造奇迹。

    两面夹击沐游的无泪和鬼善谷越战越心惊，正面相抗之时，沐游力量之大让他们早有见识，但没想到沐游的战斗经验也是如此丰富，比起他们都不差毫分，而且能够很快的找出他们自己估计都是不太了解的破绽，持续战斗能力更是强到让人发指。

    三人合战，已有上百回合，虽然无泪和鬼善谷占了上峰，但想要压制沐游却是极难，而且上空有两件宝物随时都会给他们带去恐怖的威胁，两人都是提起了十足的精神，不敢有半点懈怠。

    “此子力量缘何如此暴强！”

    两人都是不敢再近身搏战，一人退后，以法则相抵，两两交替，远离沐游，欲要以法则远程相斗。

    那边，荒母早已是压制住了黑城，且将陆机武截住，也是以一敌二，不急不慢，安步当车。时而精神攻击迸出，让不管是远处的陆机武还是近处的黑城都是压力倍大。

    两边，越战越近，那四位神通境九阶之人，有意识的靠拢，不久便合在了一处，形成了四战二的局面。

    “如何？”

    荒母微笑问道。

    “拿来练手刚好。”

    沐游哈哈笑答。

    “看来你在那里收获不少。”

    荒母闻言，知道沐游估计还没出全力，不禁也是心惊。济颠和尚传言告诉她沐游即将一处秘境修炼，却是不知道是什么样的地方，只是听出了连济颠和尚都有一丝的向往之色。

    “前辈去助那边巫族，这四人交由我来即可。”

    沐游语不惊人死不休。

    荒母微楞，却也点了点头。

    人分四种，一种是自负，一种是自卑，一种自信，还有一种是自知。她相信沐游是那种因为自知而自信到自负的人。

    荒母退后，让所有人都是愣了一下，想不通这是要干什么。

    原先因为十二位七鼎大巫的加入，三千大巫顿时占了上峰，如今荒母加入，无疑是如虎添翼。荒母从头到尾，都没有使出全力，甚至没有动用法宝，这才是真正让人忌惮的，荒母到底有多强，所有人都是看不透。

    万年之前就是世界之主，到底有着什么样的传奇人生，让人不敢想象。谁也没想到这片宇宙之中，还有这样的强者存在。一般强者，将突破神通境或者突破神通境后，都会前往上位面去寻找更大的奇遇和机缘，但这荒母似乎是个例外，一直都在蛮荒大世界，一呆就是万年之久。

    荒母的加入，沐游的爆发，这都让圣山盟军之人的士气高涨，压着神凰强者打，伤亡比也渐渐拉大。不过多久，神凰宇宙国那边的强者已经剩下三十个不到，都是五阶、六阶、七阶的强者。

    战败，只在时间问题。

    当然，前提是那边的九阶神通境之人要一直腾不出手来，也就是沐游得不败。

    神凰宇宙国，悬空宫殿。

    两位王侯依旧站着，眼中都是不可思议之色。

    “此子，境界缘何提升如此之快，战斗手段如此诡异，经验如此丰富！数日之前也不过是一个初入神通境之人罢了，数日之后便有这等翻天覆地之变化！便就是那青莲剑仙三人合力灌顶，也绝然是做不到这样的程度！”神鸾王大惊。

    “这肯定是和刚才那老不死有关！”煌王寒声而道。

    “二位，这四人想要压制此子，很难。此子估计还有诸多底牌，不然不敢一人独战四位，而且还有那荒母在，看来此战，必败了。”

    悬空老妖已经是坐了下来，端了杯酒，依旧是悠闲姿态，似乎眼前发生的事情再与自己无关，他只是一个旁观者。

    沐游一人杀入了四位神通境强者的包围圈。

    四种神通，十三种法则，在沐游身上波动，宇宙空间催动，无尽力量汹涌。

    “小子，尔敢小觑我等！”

    那四人见沐游要一人独战他们四人，几乎是气疯了。

    “四位，想必你们忽略了一件很重要的事情。”

    沐游一戟挡住连连的攻击，如是一尊战神，鏖战四方，全无惧色，一脸淡然，冷道：“老爷我只是拿你们练手罢了，若要杀你们四人，易如反掌！”

    “信口开河！”

    无泪怒喝：“你只是凭借宝物和神通之威罢了，再战下去，你必死无疑！”

    “无知的东西！在你们进入这圣山的那一刻开始，你们就注定了是死路一条，莫不要以为你神凰宇宙国便可将手伸到我这圣山来！别说是你们几个九阶神通境，便是你们的王侯来了，便是至高统治者来了，老爷我也要让他们有去无回！别忘了，这可是老爷我的地盘！”

    沐游全身气势激荡而出，霸气十足，手中出现八卦圣珠，终于是练手完毕要将圣山的本源催动起来。

