    从一月到二月，路易始终在外面出差。

    他手上的球探报告越来越多，并且还发现了里克·马洪这位鼎鼎有名的恶霸。

    只是，他知道马洪能在NBA立足是因为他的保镖属性，所以，没有太在意。

    马洪不是明星，只是一个能打架的篮领，凯尔特人目前不需要这一号人，所以他没有太重视马洪。

    二月初，上个时代的名将皮特·马拉维奇成为了自由球员。

    凯尔特人和76人都想招募他。

    因为马拉维奇家和比尔·菲奇的关系，手枪选择了波士顿。

    如此一来，凯尔特人补强了自己的后卫线，看起来很有可能就此一飞冲天夺取冠军。

    路易身上的经费还有富余，所以他继续在外面奔波。

    奥尔巴赫经常打电话过来询问进度，路易则会把他观察到的球员，以及重点跟踪的球员告诉他。

    这次，奥尔巴赫要他去看一下明尼苏达大学的凯文·麦克海尔和普渡大学的乔·巴里·卡罗尔（Joe Barry Carroll C）。

    听到麦克海尔的名字，路易精神振奋。

    他当然知道这是和伯德一起开创凯尔特人辉煌的80年代的关键人物。

    但麦克海尔和他手头上名单里的人不同，他在一所实力不怎么样的学校打球，而且不受媒体的关注，就像安德鲁·托尼一样。

    因此凯尔特人如果要选他，绝不会拿状元签去选。

    路易说走就走，直奔明尼苏达。

    明尼苏达大学今天要打的是路易前阵地观察过的爱德华大学。

    两支球队里有NBA前景的不在少数，但明尼苏达的战绩只能算是中上，爱德华大学差不多。

    看到麦克海尔的第一眼，路易就注意到了他那双夸张的手臂。

    太长了！

    然后是他的防守，能够跟防三号位的敏捷性和不错的防守意识。

    路易脑海里对这段零零星星的历史开始有了一点印象。

    他记得麦克海尔是其他球队选的，奥尔巴赫做了笔漂亮的交易，一举组成了历史最强的前场阵容。

    但现在凯尔特人已经有兰比尔，可惜他得不到菲奇的重用。

    这会不会让他们误判兰比尔的实力？

    要是他们再次组成那熟悉的三巨头，兰比尔的发展极有可能被压制，甚至被交易。

    那却是路易不想看到的。

    所谓穿越者，重活一次要做什么，假若能重拾前世的工作，那当然要比之前做得更好。

    更重要的是，要改变某些事情。

    反正80、90年代的NBA，他除了乔丹和伯德等巨星，他也不太了解，那改变了历史又如何？

    想到这，他开始琢磨如何让凯尔特人利用今年的选秀权大展宏图。

    除了麦克海尔，他还去看了眼今年的准状元，普渡大学的中锋乔·巴里·卡罗尔。

    如果桑普森留在学校不参选，那卡罗尔应当是1980届选秀最突出的球员。

    他未必是即战力最高的，但肯定是天赋最好的。

    路易没想到他会在卡罗尔身上熟悉的比赛感觉。

    从内线的角度来看，他很不错。

    身高臂长没问题，移动迅捷，速度很快。

    任何一个具备出色运动能力的七尺内线，都是珍宝。

    路易要再次请出周奇。

    以往每次请出周奇，都有点生搬硬套，但这次，很合适。

    有几个球迷知道，当初周奇在参加选秀之前，美国的专业球探们，就把他的发展模板定为卡罗尔？

    不得不说美国的球探很专业，至少路易看的这场比赛，卡罗尔的优点和缺点，跟周奇简直是一毛一样。

    他们都有很高的天赋，属于账面上限很高的天才球员。

    好的就不说了，就说坏的。

    卡罗尔和周奇一样，比赛态度懒懒散散，经常会忘记卡位，只是因为天赋够好，在NCAA（CBA），没几个人能比过他们，所以即使有糟糕的卡位习惯，篮板数量也不会少。

    这种坏习惯到NBA是会被把篮板球当收入来源的黑粗硬们蹂躏的。

    他不够拼命，或者说，他没有日本著名高中教练田冈茂一所谓的“为了球坚持到底”的心。

    当进攻端没有戏份的时候，他会隐身，划水，施展球场消失术。

    看见他，路易仿若看到了一个黑皮肤的周奇。

    但黑周奇很有可能在四个月后当选NBA选秀状元，36年后，原版周奇却掉到了次轮。虽然怎么想都有点被美国佬的歧视的意思，但那也不单单是歧视，单论天赋，周奇值得乐透，但那段时间刚好爆出了周奇的年龄门，而他的经纪人竟然还愚蠢地表示“我的客户身份证上写的清清楚楚”——他不会以为美国佬信他的身份证吧？

    看见卡罗尔，让路易想到许多穿越前的事。

    来这一年多了，他已经习惯了如今的生活。

    可以说，他的事业顺利起步了，接下来只要按照自己的计划一步步走下去，未来的高度肯定会远高于穿越前。

    只是遗憾他再也见不到自己曾经的家人和朋友，为了帮路易实现梦想还和李轩冰闹僵了，真是...

    “头疼啊。”

    路易写完卡罗尔的球探报告，下半场还有10分钟的时间。

    他没有继续看，收拾东西走人。

    这些准状元，奥尔巴赫和菲奇都会亲临现场观赛，到时候他们自有定论，路易的球探报告只是一种额外的参考。因此，路易不需要对这份球探报告多费心，他肯定菲奇和奥尔巴赫看不上卡罗尔这德行。

    从一月初出来到现在，已经是2月12日，路易寻思着回波士顿了。

    刚要买机票，竟然接到了菲奇的电话。

    过几天，凯尔特人要到波特兰打比赛，菲奇希望路易提前去侦察一下。

    这可真是莫名其妙，开拓者又不是几年前那支夺冠的球队了，有必要侦察吗？

    但人家是主教练，路易没有选择权，只得应下，便去订机票飞波特兰。

    这一个半月，舟车劳顿，他没什么时间歇息，幸好才19岁，折腾得起，几十年后估计就不行了...如此一想，不由悲从中来，这鬼日子还要过几十年吗？

    不过，他若是几十年都得不到晋升，那绝对是能力问题。

