    当整个视频资料看完，除了部长夏目外，其他人全都张着嘴巴，眼睛中露出的，是震撼。

    这种震撼是对于人力的震撼！

    他们没有想到，一个人居然能强大到这种程度。

    视频里出现的那些人，他们都锁定了。

    这些人的实力，他们也清楚，没有一个人是低于宗师的！

    可是，这些人在视频拍摄人员的手中，撑不过一招！

    当然了，龙家老祖除外。

    要知道，一个宗师，是很难被杀死的。

    如果不是力量上的绝对压制，想要杀死一个宗师，太难了。

    良久，夏国特殊部门的副部长总算是反应过来了，于是他问：“部长，这是真的吗？我的意思是，这个视频是真的吗？会不会是合成的？”

    “你觉得这种视屏有造假的可能吗？还有，龙家现在的情况你自己又不是没有亲眼看到。”

    “太可怕了！”

    尤其是，最后陈九鼎灭杀龙家老祖的那一剑，名叫天罚之剑的一剑。

    那一剑的威力，居然可以灭杀一个陆地神仙！

    这确定是人类能拥有的力量吗？

    夏目可没有管这些人的震惊，他说：“林天山。”

    “部长，我在这。”

    “林天山，你既然认识这个陆地神仙，那能不能给我们夏国特殊部门引荐一下？

    如果，这人能够加入我们夏国特殊部门的话，你也清楚这意味着什么。”

    “部长，小鼎这孩子人挺好的，但是，他不喜欢被束缚，如果让他加入我们特殊部门，然后给人家一大堆束缚的东西的话，恐怕这孩子铁定不会答应。”

    夏目想了一下，随后说：“这一点你放心，我亲自去给他申请特权，毕竟这种层次的人，对于权利以及金钱都不是很看重了。

    这一点我知道，只要不是特别棘手的事情，我们是不会麻烦他的，还有，他要是加入了我们夏国特殊部门，他也能享受到很多特权的。

    所以，这件事林天山你要负责好，最好明天就能安排我们与这人见一面。”

    “这个……部长，我听说小鼎明天有事情，所以明天恐怕不行，后天，我争取后天让他与部长见一面。”

    “好，那就后天！”

    夏目想都没想就答应了。

    晚上十点，陈九鼎手里提着大包小包从一家商场里出来了，他前面走着的，是郑温婉。

    此刻，郑温婉的脸上，洋溢着幸福甜蜜的笑容。

    今晚，陈九鼎光给她买衣服鞋子化妆品之类的东西，就花了近百万！

    这是她以前做梦都不敢想的事情。

    没想到，她郑温婉也有朝一日能有男人为她花这么多钱！

    这简直是不敢想象的事情。

    他们出了商场，等候在外面的陈三看到后，立马小跑过来，从陈九鼎手中接过东西，一件一件的放到了后备箱中。

    然后，他亲自为陈九鼎与郑温婉两人打开车门，看着两人坐好，他这才跑到前面开车。

    这要是让别人知道，这个履行着司机职责的人是一个宗师的话，那绝对会说：你让一个宗师给你当司机，你配吗？

    那陈九鼎绝对会说：别说是宗师给我当司机了，只要我想，神仙都得给我当司机，怎么样？服不服？气不气？

    嗯……低调低调！

    车上，陈九鼎的手机响了。

    “小鼎，有没有打扰到你？”

    “没有天河叔，你有什么事就说。”

    “行，刚才我本来打算去你房间说的，结果你不在。

    是这样的，我们跟长孙雅琴小姐约好了，明天早上九点整，在京都广告中心拍摄广告，小鼎你明天来不来？”

    “来，当然得来了。”

    “那好，那明天早上八点，我们就出发。”

    陈九鼎说：“好，那麻烦天河叔了。”

    挂了电话，陈九鼎拉着郑温婉的手说：“温婉，明天早上要给我们益寿年年纯净水公司拍摄广告，你要不要一起去？”

    “不是说好明天我去办理身份证与迁户口的事情吗？”

    “你瞧我，我给忘了，那我明天就自己去了，我让天山叔带你去办理你的事情。”

    正所谓关心则乱，所以，陈九鼎在面对郑温婉的时候，才会忘记自己之前就说好的事情的。

    陈九鼎刚说完这话，郑温婉就将自己的头靠在了陈九鼎的肩膀上。

    “小鼎，谢谢你，谢谢你今天为我做的一切，但是，我要告诉你一点，我可不是一个追求物质的女人。

    这些名牌衣服鞋子以及化妆品虽然好看，可是我认为它们根本就不值这个价钱，现在，你的事业才刚起步，各方面都需要资金。

    所以，我不希望你为我花太多钱，我很好养活的。”

    陈九鼎听了这话，真想说：没事，这点钱真的不算什么，我从那什么侯爵的身上，抢了几百亿夏国币的过路费！

    陈九鼎知道郑温婉说这话的意思。

    一个真正在乎男人的女人，她会时不时的考虑如何为了男人去省钱，而不是无时无刻不在想如何才能从一个男人身上多扣出点钱来满足自己的拜金欲望。

    前者，是居家过日子的贤惠妻子。

    而后者，只能说是某某绿茶或者某某“名媛”。

    相信拼单的“名媛门”事件，大家都知道，这里就不多说了。

    这个时候，陈九鼎很想说点什么，但是他知道，这个时候无论他说什么，都不如保持沉默。

    因为，此时无声胜有声！

    陈九鼎将自己的头靠在郑温婉的头上，闭上眼睛，然后嗅着郑温婉身上的味道。

    嗯，这股味道是久违的熟悉的味道。

    还是那个配方，还是那个让他魂牵梦绕的味道。

    闻着这股香味，陈九鼎感觉自己的心神生出一种从未有过的舒服与满足。

    也许，最浪漫的事，就是跟自己最爱的人在一起，就这么静静的靠着对方，闻着彼此身上的味道。

    不去管什么柴米油盐，也不去在意周围的东西。

    就这么静静的一起慢慢变老。

    理想都是这么美好，可现实呢？

    “老板，到酒店了。”

    额……

    陈九鼎被突然到来的一声给打断了思绪，然后他睁开眼睛，看了看自己怀里的郑温婉，又看了看陈三一眼。

    此刻，他很生气。

