    

    
我知道自己会被拦截，可没想到刚逃离了射鱼谷家的追捕，接着就遇到了于心鹤。

    
巴蛇和肥遗一个盘缠于地，将我困住，一个拖着双身四翼，立于巴蛇之上，准备随时展翅而起。

    
除非我能遁地，要不然根本逃不脱。

    
我将阿宝放在肩膀上，沉眼看着于心鹤：“张含珠还好吗？”

    
“她还好。”于心鹤点了点头，扭头朝后面看了一眼，沉声道：“谷家人已经在后面一个山头了，我们家也来了几个姐妹，我所操的是巴蛇和肥遗，如果碰到于心鸢，她所操的钩蛇能隐身，又带尾勾还有剧毒，你根本就逃不掉的。”

    
阿宝似乎感觉到了危险，蹲在了我肩膀上，朝身后呲牙低吼。

    
我伸手将他抱下来，递给于心鹤：“那你帮我将阿宝再带回去好不好？如果你见到我爸妈，就让他们好好养着。帮我告诉他们，我知道他们没办法，也知道他们为什么后悔了。我现在能理解，也能接受，只求他们帮我好好的养大阿宝，别让他走我现在这样的路了。”

    
熔天的事情太大，他们为了大局，想献祭了我，是可以理解的。

    
只是我和阿宝都是被献祭的人，物伤其类，我终究做不到，我爸妈和墨修那般冷静自持，分析利弊，将阿宝就这样献祭出去！

    
现在我出逃，所过之处，都是废土，逃跑路线也很显目，迟早会被玄门中的人追上的。

    
还不如让于心鹤带阿宝离开，至少能保全他。

    
于心鹤看着阿宝，脸色发沉，慢慢朝我走了过来。

    
头顶的黑发本能的浮动，我忙用意识压住。

    
“你为什么要带着他逃？”于心鹤走到我身边。

    
似乎一点都不害怕，伸手摁着我左肋的一根穿波箭，猛的一用力拔了出来：“他是浮千的孩子，只不过是个鬼胎，你才养了两三个月，就愿意为了他拼了命？就像当初张道士被抓，你一个人也要去救他那样？”

    
“能活一个是一个。”我看着被于心鹤紧握在手里的铁箭，沉声道：“只是又得麻烦你了，不过我找到了蛇酒的配方，可以跟你换的。”

    
阿宝既然是龙灵想要的，就算这次逃过了，只要龙灵出了白木棺，迟早有一天会去找的，操蛇于家或者护得住阿宝。

    
于心鹤冷笑一声，转手握住另一根穿波箭。

    
带着倒勾的铁箭扯出，痛得我直抽抽。

    
于心鹤却捏着两根铁箭，沉眼看了看我，将铁箭递给我：“自己将头发挽起来，别拖在地上，伤及无辜生灵，空惹罪孽。”

    
我接过铁箭，上面沾着血，看着于心鹤的手道：“你沾了我的血，里面有黑戾。”

    
“我戴了手套。”于心鹤朝我展了展手，只见双手上有着一层薄薄的细膜，恰到好处的包在手上，连指节的纹路都一清二楚。

    
我反过手，用铁箭将头发挽起来，带着倒勾的铁箭插入头发，不知道勾断了多少根，痛得我眼角都在痛。

    
“这是神行符，你走吧。阿宝既然是龙灵想要的，我们操蛇于家也守不住，我不想骗你。”于心鹤掏出两张神行符，递给我。

    
沉声道：“你见我用过的，带着阿宝走吧，找一个没人的地方，住下来，心平气和的，别再……”

    
她目光看了一眼我头上用铁箭盘缠着的黑发，叹了口气：“自己忍痛断发吧。”

    
说着往身后看了看，似乎听到了什么声音，立马纵身到巴蛇之上，唆的一下，就迎了上去。

    
远远的就听到了似乎有人声传来，但声音娇脆，明显不是谷逢春。

    
巴蛇扭转的身体巨大，正好挡住了我的身形。

    
于心鹤立在巴蛇之上，高声道：“看行迹，她跑到这里了，可人并不在这里。你们往其他方向看看是不是哪家抓走了，我乘巴蛇去追！”

    
看样子只要不进小镇，不受蛇棺所制，这些玄门中人，厉害了很多啊！

    
我看着手里的神行符，抱着阿宝，定了定神，将神行符贴在腿上。

    
这神行符于心鹤在小镇上带我用过，急行如风。

    
我抱着阿宝，只感觉身体瞬间后挫，跟着猛的朝前跑去。

    
双腿似乎不再是自己的了，不停的跑动着。

    
山风呼啸，所有的东西都在眼前闪过。

    
黑发盘挽在头上，沉沉坠坠的，可有神行符，所有的声音好像都被我抛在脑后了。

    
就在我以为要逃出去的时候，突然几道金光从天而降，直接落在我身边附近，插入地底。

    
我腿上有着神行符，一时停不下来，直接撞了上去。

    
却没想刚跑到那边，似乎就被一道电网兜住，瞬间被弹了回来。

    
阿宝在我怀里低低的“嗤”了一声，猛的扭头看着我身后。

    
我倒在地上，忙将神行符揭了下来。

    
这才发现，钉入地下的，是几根石桩，似乎就是天然被风吹得丁零的孤石，但又互相结成阵法。

    
“别挣扎了，认命受死吧。”在我身后，一个幽幽的声音传起：“你逃不掉的。”

    
在阿宝呲牙的低吼声中，我抱着他转身。

    
就见问天宗的阿问，单脚轻点，立在一根石桩之上，沉眼看着我，脸色依旧平静，却似乎更多的是无奈。

    
阿宝对着他呲牙，想挣扎着落地。

    
这会就算是阿宝，也知道很危险了。

    
我扯着衣服，给阿宝将嘴角的血擦掉，看着阿问：“如果我不想认命呢？”

    
阿问只是低头看着我，眼带悲悯，慢慢抬手。

    
“你不回去，我们就地诛杀！”何极沉喝的声音传来。

    
他似乎也用的就是神行符，在那石桩结成的阵法前挡住，朝我道：“你黑戾入体，如若不是蛇君作保，蛇胎护体，哪还会留着你。你所过之处，皆成废土，还想逃吗？”

    
何极似乎气急，忙扭头朝阿问道：“但那个孩子经死而生，还是可以挽回的，就留着吧。至于龙灵，如果她愿意回去，念在蛇君和蛇胎的份上，也就不用诛杀了吧。”

    
我没想到何极还有这样的一面，表明上是在沉喝着我，可却是在暗中求情。

    
苦笑着抬头看着脚尖轻点在石桩上的阿问：“现在该怎么称呼你了？”

    
从第一次见他，我就知道他身份不简单。

    
可没想到，何极这位问天宗的二师兄，也要看他的脸色。

    
难不成是大师兄？

    
阿问却只是扭头朝后面看了看，远处的山头上，有着一道道金光闪过，还有着一只只通体发着淡光的鸟带着荧光，一闪而过，如同流萤，明显在传递消息。

    
“就地诛杀吧。”阿问低头看着我，沉声道：“你见到那位真正的龙灵了？你如果活着，她总有一天会吞噬了你和你腹中的蛇胎，那样她才是最不可控的。她能掌控熔天，等她离棺之日，就是她成神之时，到时她驱熔天而出，就又是一场浩劫。”

    
我没想到，杀我的理由千千万，在他这里就变成了这样。

    
果然，他们都清醒，清醒到和下象棋一样，知道每一步棋后面的结局。

    
他们要做的，只是要选择，哪一枚能成为弃子，哪一枚要推出去换子，哪一枚才是那真正要重重守护着的。

    
我抱着阿宝，慢慢扯下挽着黑发的铁箭，看着阿问：“我只想活着，我、阿宝，还有我腹中的这个孩子，都要活着。”

    
我们三个，都是要被献祭出去的，却在这里聚在了一起，我不想认命！

    
“你不该活。”阿问低头看着我，脸带悲悯：“你和这个孩子，都不该活。你们都会被她吞噬……”

    
“只要你们在，她就算不能出来，也会放出熔天，作为要挟，换一个吞噬你们的机会。只有你们不在了，她没了念想，就不会轻易放出熔天了。”阿问声音依旧轻和柔软，朝我道：“这道理，你可明白？还有什么要问的吗？”

    
何极脸色一变，忙朝阿问道：“师尊！那个孩子可以留着。”

    
我没想到，阿问居然就是何极他们的师父。

    
本以为问天宗这种听起来很高大上的宗派，当师父的怎么也该是个白胡子的老头，却没想是阿问这个会从怀里掏出盐津果脯的青年。

    
阿问却根本不打算留我，五指轻轻一挥：“向天九问，四极五端，九灵锁魂！起！”

    
随着他声音一起，何极沉喝道：“龙灵，快答应师尊回去！”

    
他似乎想朝这些石桩里闯，可怎么也闯不进来。

    
一根根石桩之间，有着淡淡的金光闪过。

    
阿宝终究是至阴之体，似乎很怕这些，趴在我怀里，连呲牙都不敢了。

    
我涌动的黑发似乎也在害怕，这些金光好像比龙灵身上的白光，更加在的灼热。

    
“九灵，诛邪！”阿问身体慢慢腾空而起，沉眼看着我，目光依旧悲恼。

    
却依旧用那给我那一袋盐津果脯的平静语气，轻淡的道：“灭！”

