    第4645章听见她的声音

    云黛笑道：“我昨儿来的，听说轻白病了，就想说来看看她。轻白的身体一向挺好的，怎么就病了？”

    “从前是挺好的，如今这年纪也大了，难免就有各种小毛病，没什么大碍的。陛下别担心，您慢点，我扶着您，这门槛高。哎我早就说把这门整一整，总是不得空……”

    黎雁秋絮絮叨叨的说着，虽外表是男人，这神态言语，与当家的女人没有任何区别。

    云黛喜欢这样的絮叨，充满了暖人心肺的人间烟火气。

    来到君轻白的卧房，她正披着衣服，坐在案几前写字，听见脚步声，连忙扔掉笔，慌慌张张的逃到床上。

    思华年一脸无奈的看着她的全程动作，说：“我说君大人，您这不是自欺欺人吗？”

    “少废话！”君轻白拿起被子蒙住半边脸，压低声音说，“你难道不知道我们家那个悍夫？”

    思华年笑道：“这话下官可不敢苟同。您的夫君即便在北齐的男人里面，也是数一数二的温柔可人了。”

    “那是对着外人！人老了就是话多，他一旦啰嗦起来，简直三天三夜不能停，我实在怕了他了！”

    ……

    黎雁秋扶着云黛，站在门口，听着他们的对话，略尴尬笑道：“叫陛下见笑了。”

    云黛抿嘴笑道：“你们夫妻的感情，还是这么要好。”

    她的声音不大不小。

    足以传到屋内。

    屋里一下子就安静了下来。

    “我先进去，陛下您稍候。”

    黎雁秋轻轻的对云黛说完，推门进去。

    思华年和君轻白都直愣愣盯着他，盯的他后背发毛。

    “雁秋，刚才是谁说话呢？”君轻白支棱着上半身，一双眼睛不住的朝他后面张望。

    “是我和丫头说话啊。”黎雁秋故意装傻。

    “不是丫头！”黎雁秋身边那两个丫头的说话声音，她还是分辨得出来。

    黎雁秋道：“府里还能有其他女人呢？难道你怀疑我？”

    眼看着俩人说话往拈酸吃醋的方向发展，思华年赶紧咳嗽一声，打断他们：“我好像听见了……她的声音。”

    黎雁秋似笑非笑瞅着他：“你还说没有倾慕她，好几年不见了，还能听出人家的声音来。”

    “真的是云黛啊？”君轻白先叫出声来，猛地从床上跳起来。

    黎雁秋忙道：“你慢着点，思大人都说了你不能激动……”

    “死老头你给我让开！”君轻白把他推开，连声问，“云黛呢，她在哪里？”

    “轻白。”

    云黛推门进来。

    看见她，思华年也猛地站起身，怔怔然望着她。

    君轻白冲到她面前，一把抱住她：“云黛，真的是你啊？你何时回来的，怎么也不与我说一声？”

    云黛充分感受到了她的热情，被她勒的几乎无法呼吸。

    姬棠棠跟进来，不咸不淡说：“能轻点吗？云姐姐没有你那么硬朗的身子骨。”

    君轻白看她一眼：“姬棠棠，你怎么也在这里？”

    “我一大早陪云姐姐来看你，你这是什么态度？”

    (本章完)

