    听「娜洁希坦」点名问到自己，「赤瞳」犹豫了一下，道：“我以前确实认识一个操控昆虫型危险种的女人……”

    “你是说那个奥贝尔格杀手结社？”

    「娜洁希坦」以前曾听「赤瞳」说起过以往的经历，自然知道这个曾被他们鸽命軍雇佣过的杀手结社的一些事情。

    “听「希尔」他们的描述，我实在想不出第二个能操控昆虫型危险种的人，而且之前跟我交手的那个女孩，也很像我以前还在帝国暗杀部队时杀掉的一名奥贝尔格的杀手，但是……”

    「赤瞳」的脸色有些灰暗，似乎不太愿意去回想那段双手沾满无辜者与同伴鲜血的往事。

    “她们已经死了，都是是被我亲手杀死并埋葬的。”

    「雷欧奈」还想追问些什么，却被「娜洁希坦」一个严厉的眼神瞪了回去，尴尬的挠着那头缺乏打理的金色长发。

    “从鸽命軍情报人员得到的信息，奥贝尔格杀手结社确实已经被帝国部队给剿灭了，或许这只是一个巧合。”「娜洁希坦」点上一颗烟，眉头微蹙，“现在的当务之急是要搞清楚，这到底是个什么组织？她们的目的又是什么？”

    “至少目前可以肯定，她们不是帝国的人。”

    绿毛老司机「拉伯克」很想得开，对于可爱的女孩子，他总是会表现出自己绅士的一面。

    “BOSS，我有种直觉……”

    「娜洁希坦」意外的看了一眼「雷欧奈」，似乎猜到了她要说什么，点头道：“其实我也有那种感觉。”

    “你们两个在打什么哑谜，为什么我有种被排斥在外的感觉？”「拉伯克」挠头苦笑。

    “女人之间总是有很多小秘密。”飞机头基哥「布兰德」安慰般搭住「拉伯克」的肩膀，“男人就该干男人……咳，的事，拉伯克，要不要一起去洗个澡？”

    “喂！你刚才的话为什么会突然卡在那个奇怪的地方咳嗽一声？你是故意的吧，布兰德！”

    “你想多了，刚才只是呛了一下。”

    “不对，你绝对是故意的……娜洁希坦老大救我！为什么我忽然觉得拉粑粑的地方好刺挠……”

    「娜洁希坦」懒得理会那个耍宝的「拉伯克」，如同什么也没听见般向「雷欧奈」道：“明天陪我再去一趟帝都，见见那个奇怪的男人。”

    “果然，BOSS也觉得是那个男人抢走【浪漫炮台·南瓜】吗？”「雷欧奈」咬牙切齿的握紧了拳头。

    「娜洁希坦」摇头道：“我也不能确定，只能说此人的嫌疑很大。”

    “如果真的是他呢？”

    “那就向上次一样，看看能不能用其他什么条件，把「玛茵」的帝具换回来。”

    提及上次丢失【百兽王化·狮子王】，「雷欧奈」不由涨红了脸，那可以说是她一辈子都难以磨灭的耻辱。

    “反正他也不是什么好人，我们干脆集体出动把「玛茵」的帝具抢回来！”

    咚！

    「娜洁希坦」的饭勺直接砸在「雷欧奈」的脑袋上，「雷欧奈」不是躲不开，而是不敢躲，只能郁闷的揉着脑袋。

    “如果真是那个人做的，你以为他不会防着你们去强攻？——况且别忘了那是帝都！整个帝国防御力量最强的都城！你们每次任务能全身而退，是因为没有人知道你们会何时出现，任务目标又是谁，但现在的情况却不一样，只要那个人对我们有一点恶意，这么蛮干只会让整个夜袭全军覆没！”

    飞机头基哥「布兰德」赶忙站出来打圆场：“要不明天让我去跟你们说的那个人接触一下吧，我的帝具【操作铠甲·恶鬼缠身】可以隐身，就算遇到什么突发情况，逃走还是没问题的。”

    「娜洁希坦」知道「布兰德」是好意，而且这样做也最稳妥，但还是固执的摇摇头：“我能感觉到，只要我们不过度逼迫，那个叫夜魇的男人应该不会对我们不利……就这样定了，明天由「雷欧奈」陪我进城，「布兰德」带其他人在城外接应。”

    “是！”

    ……

    另一边。

    赶在帝都警卫队封锁城区挨家挨户搜查前，罗戒已带着「梅拉德」与「妙子」返回了瓦格纳庄园，若无其事的点亮了房间内的灯光。

    这就是在帝国方面拥有合法身份的好处，没有什么人敢冒着丢官的风险去搜查一座男爵的府邸。

    “梅拉德，去把其他人都叫到我的房间里来。”

    趁着「梅拉德」去召集其他结社成员的短暂空档，罗戒从储物空间中取出了这次行动获得的战利品。

    「斩首赞克」的击杀宝箱，还有两件帝具【五视万能·观察者】和【浪漫炮台·南瓜】。

    作为整理战利品的开胃菜，罗戒先打开了【斩首赞克的宝箱】，得到了10万积分和一对袖剑。

    【斩首魔的袖剑】

    类型：短剑

    品质：B（蓝）

    等级：LV.1

    威力：350

    技能1：午夜魔人——时间为夜晚时，武器威力提升20%。

    简介：一对伸缩自如的袖剑，可以完美的隐藏在衣袖中。

    罗戒暗中摇头，这东西是刺客类职业的武器，品质和技能都很一般，注定了是扔市场换积分的无用装备。

    接下来，他将视线转向了放在桌上的两件帝具。

    尽管知道适合的可能性并不大，他还是先拿起了眼球状的【五视万能·观察者】。

    【你获得了装备「五视万能·观察者」。】

    【检测到你与该装备契合度过低，无法进行装备。】

    果不其然，视觉投影中再次跳出了被帝具拒绝的提示信息。

    罗戒不禁面露无奈的苦笑，看来无论自己再怎么认同【五视万能·观察者】的强大能力，但潜意识里还是抵触这个丑出天际的大眼珠子。

    这特么是什么鬼设定，选帝具又不是选对象，还得看颜值合不合心？

    罗戒又拿起了狙击枪形状的【浪漫炮台·南瓜】。

    这是所有四十八件帝具中机械结构最复杂的武器，可以通过改变结构来实现多种枪械的效果，堪称帝具中的“变形金刚”。

    男人对于枪械的暴力美感的喜爱几乎是与生俱来的，因此罗戒丝毫不担心【浪漫炮台·南瓜】会拒绝他。

    事实也证明，【浪漫炮台·南瓜】是一件普适性极强的帝具，几乎只要是满足了属性要求的玩家都可以得到它的认可。

    【检测到你与该装备波长契合，体质与精神属性条件满足，可以使用该装备。】

    【提示1：单件帝具装备属性要求为，体质1000，精神1000，在满足属性与契合度的前提下，可同时使用复数帝具。】

    【提示2：本场幻境结束时，无论玩家持有多少帝具，仅可带走同时使用数量的帝具，其他持有帝具将折算成积分奖励。】

