    回到家里，陈玉莲、姜茶两人互相看到对方的时候，都有些惊讶。

    陈玉莲惊讶的是，姜茶为什么会在这里。

    而姜茶，则是对陈玉莲身上的青紫淤伤而震惊。

    “这是怎么回事儿？”

    陈玉莲能和杜鹃并称白石沟双花，她当然很漂亮，哪怕素面朝天，也显得格外清丽。

    但是现在……

    看到她身上那一道道触目惊心的伤痕，姜茶心里就生出了一股火气。

    连带着，自然是王昊被姜茶怒目而视，那样子，仿佛恨不得把王昊也搞得浑身青紫才肯罢休一般。

    “你看我干啥？”王昊有些莫名其妙。

    待到反应过来的时候，简单跟姜茶解释了两句大概是怎么回事儿。

    不出王昊的意料，这位正义心和责任感极强的姜炮仗，立马就当场炸了。

    “什么人呐，这都什么年代了，她这是家暴，我可以抓她的！”

    “你可拉倒吧！”

    什么叫清管难断家务事？

    没看你师傅钱队都没管这事儿吗？

    你还想抓……

    忽然想起来，现在的姜茶已经不是刑侦系统的，而是被踢到了交通系统，王昊没好气儿的朝她挥了挥手。

    “行了吧，玉莲她婆婆家里没车，也不会开车，估计你想给她开罚单这事儿……应该是没指望了。”

    “你……”

    哪壶不开提哪壶，一听到王昊这话，姜茶瞬间火大。

    干不成刑侦，这是她心里的痛。

    “小子我警告你，别惹我！信不信我用你答应我的最后一件事，要求你站在这里不动，随便被我打？”

    “呵呵！”淡淡的扫了眼姜茶，王昊嘴角一撇，朝自己的脑袋指了指：“你觉得我傻吗？”

    站着不动被人打？

    这种事儿要是干了，那才真叫脑子进水了。

    答应姜茶帮她办三件事儿，那是因为不管怎么说，终究是他把人家给看光了，还是三百六十度无死角的那种。

    毕竟救她的原因，是她在自己家被蝎子给蜇了，好歹算是帮自己挡了一灾。

    抓人、挡灾、看光。

    帮她办三件事儿，刚刚好。

    懒得跟姜茶扯皮，王昊直接进屋，拿出了他配好的外伤药膏。

    如果要是就他自己一个人在家的话，那没得说，只能他自个儿亲自上手，帮陈玉莲上药。

    但是！

    现在家里头，有姜茶这么个现成的劳动力，不用白不用！

    虽然那青一道、紫一道的伤痕，看起来有些触目惊心，但终究也只是外伤。

    擦擦药、消消毒，也就没啥事儿了。

    退一万步说，陈玉莲脸上、脖子上、手臂上的伤痕，他帮着上药倒也没啥大不了的。

    可身上的呢？

    总不可能让人家把衣服脱了吧？

    伤势严重的时候，当然顾不了那么多，可现在这情况……

    只能让姜茶上！

    可是王昊万万没想到的是，姜茶才刚跟陈玉莲一边说着话，一边进屋擦药的工夫，他家院门又被当当当的拍响了。

    这大晚上的，还让不让人安生了？

    王昊不知道是谁在拍他家的大门，但是他完全能够感觉到，正在拍自己家大门的这个人，火气很大。

    但是这家伙绝对不知道，他王矿主的火气更大！

    “谁啊？”

    “我！”

    “……”

    听到这熟悉的声音，王昊瞬间火气全消，整个人的思维，就好像大冬天的被泼了盆凉水，原本昏沉的脑子，立马万分清醒。

    杜鹃？

    她来干嘛？

    王昊可是没忘，就在十几分钟前，杜盛华可是郑重的警告过他，让他以后离杜鹃远点儿，别往她跟前瞎凑和。

    我就说，一般都是她主动找我……

    有心想让杜盛华看看眼下这情况，但王矿主却是有心无力。

    开了门以后，看到杜鹃气冲冲的瞪着自己，王昊有点儿不知道该说些什么。

    “你……大晚上的，你咋来啦？”

    “听我爸说，陈玉莲来你家了，我不太放心，就过来瞅瞅。”

    此时此刻，杜鹃看王昊时的眼神儿里，充满了审视：“你们孤男寡女的，大晚上在一个屋里待着，影响不好。”

    “你听谁……”

    “我没听谁说，现在是我跟你说，就算你自己不在乎，这要是传出去了，陈玉莲怎么办？我过来瞅瞅，也是为了你们好！”

    是吗？

    王昊觉得从杜鹃嘴里说出来的这番话，也不知道是怎么回事，反正听着好像有点儿不大对劲儿。

    但仔细想想，好像……又没啥毛病？

    只不过，我跟陈玉莲孤男寡女的传出去不好听，你也掺和进来，这大晚上的，你们俩女的跟我一男的共处一室，传出去就好听啦？

    不对！

    一个不注意，又把姜茶的存在给忽略了，王昊这会儿是真心有点儿无语。

    那句老话是怎么说的来着？

    三个女人一台戏！

    今天晚上，他家里头要唱大戏？

    “还堵着大门口干啥？”杜鹃两只眼珠子一瞪，没好气道：“赶紧的，给我闪开！”

    “……”

    这可是我家，你横什么横？

    然而，王昊都还没来得及开怼，他就忽然发现一件事。

    杜鹃走路的姿势，很奇怪。

    “哎，你这是怎么了，走路还一瘸一拐的？”

    “还不是都怨你！”

    “我？”王昊被喷了个一头雾水，他有点摸不着头脑：“我就是借你的自行车用了下，把你撂地上的时候，我很小心啊，你没磕着也没碰着的……”

    “你不抢我自行车，我能一脚踢砖头上吗？就是怨你！”

    “好吧……”

    男子汉大丈夫，不跟个小丫头一般见识。

    关于这种糊涂账，王昊也无所谓多一笔、少一笔。

    自个儿家里，现在已经有三个妹子了，王昊索性也不关门，就这么大门敞开着，以示他王某人行得正、站得直，光明磊落。

    “陈玉莲呢？”

    “哦，她在屋里，嗯……对了，姜警管最近两天在我这里借宿，她也是女的，是她在帮陈玉莲上药。”

    借宿？

    听到这两个字儿，杜鹃两只耳朵，立马就支楞了起来。

    一回头的工夫，她的语气有些不善：“一个女的，来你这么一个男的家里借宿，而且你还是个单身汉，老实说，你跟她什么关系？”

    “病人和医生的关系呗……不是，你问这些干嘛？”

    觉得杜鹃说话这语气，就好像电影里在怀疑丈夫出轨的妻子似的，王昊一时间，竟是有些无所适从：“你……”

    “没什么，我对你说的姜警管挺好奇的。走，赶紧给我介绍介绍，认识一下。”

    “……”

