    林振东确实一直奢望着能够再次让系统奖励一个世界钥匙。

    是的。

    他想要再回《夏洛特烦恼》这个副本里看一下。

    别误会，林振东并不是为了女人，他是一个正直的人，怎么可能为了女人就想再重新返回副本呢？

    林振东仅仅只是为了想要看一下自己的女儿。

    这么一看其实男人是不是都是大猪啼子呢？

    别的不说，之前林振东还嚷嚷着要去《我不是药神》这个副本里呢。

    现在倒好了。

    林振东的一颗心全都系在了《夏洛特烦恼》里。

    别看林振东刚从《疯狂的赛车》这个副本里出来。

    但是对这个副本林振东确实根本没有任何的不舍。

    你不能说他做任务不认真，相反，林振东做任务还是相当认真的，甚至很多时候林振东都是认真的主。

    也恰恰如此，在《疯狂的赛车》里林振东觉得自己算是超额的完成任务了。

    然而呢？

    林振东的内心没有一点波动。

    他现在只是想要看一下系统的奖励。

    不知道是因为这个副本太过于简单了还是因为其它什么。

    林振东发现系统的奖励是相当的卑微的。

    基本上是两个无用的技能点。

    这让林振东有些失望的，可是突然林振东露出兴奋的神色。

    我就说嘛。

    系统不可能一直都不给我世界钥匙吧。

    没错。

    林振东终于得到了一把世界钥匙。

    这个简直让林振东兴奋的想要咆哮。

    一直以来林振东都是想要拿到一枚钥匙。

    但是他总是没有机会。

    现在好了，有这么一枚世界钥匙林振东觉得自己就可以去找女儿了。

    因为刚刚完成任务，所以林振东并没有迫不及待的就要进入《夏洛特烦恼》的副本里，他合计着自己还是稍稍缓缓，然后以最好的状态去见淼淼。

    就在这就个时候，林振东接到了小赵的电话。

    “林老师，我一直给您发消息您都没有回，我给你打电话通知您一下。”

    小赵这个时候给林振东打来电话说道：“因为突发的事件，今天晚上《跨界歌王》就要开播了，您一会儿也要帮着宣传一下。”

    “什么？”

    林振东微微一愣，显得有些不可置信。

    要知道《跨界歌王》这才录到第四期，而且节目组私下已经跟林振东说了会保他进入决赛，但是希望他能够拿出来十二分的本事。

    别的不说，林振东只是一个素人，而且目前的人气还是相当不错的，节目组的想法是希望可以借助林振东之手来获得一些别的关注。

    这个完全是正常的。

    要知道在以往的《跨界歌王》都是明星，都是艺人，甚至还有一些公众人物，可这一次邀请的是一名送外卖的，你说这个会不会给大家一个接地气的感觉？

    这不是重点，如果林振东仅仅只是送外卖的再加上写个网文，那么他被淘汰的可能性还是很高的。

    你看萌俊不就是如此，萌俊本来还以为自己能够刷一波存在感的。

    结果直接被节目组干净利落的淘汰了。

    现在萌俊在群里边还郁闷的不行。

    咋说呢？

    这就跟相亲一样，你觉得对方一般般啦，结果对方还没有相中你。

    你自己说一下，郁闷不？

    这不，科幻群里边萌俊是天天的哎特林振东，说的话无非就是：“猩猩加油，一定要干掉其它人。”

    好吧。

    萌俊现在还是咽不下这口气。

    他道理都懂，毕竟只是在网文这一块有一些人气，其它方面根本就不行。

    那么凭什么节目组会乐意他呢？？

    可往往啊，道理懂是一回事，但是其它时候又是一回事。

    这不，科幻群里萌俊也得到了消息。

    萌俊：“@猩猩，赶紧的啊，《跨界歌王》刚刚说第一期今天就开播，我靠，我刚刚在小说里宣传了一下，话说这到底是怎么一回事啊？？？”

    裴屠狗：“我去，真的假的啊？？？”

    焰火璀璨：“真的，就在刚刚我已经看到了《跨界歌王》的官V了，显然是真的。”

    飞云断：“要是这么说的话就有意思了啊，不过《跨界歌王》怎么突然就开播了呢？”

    穿黄衣的阿肥：“应该是有其它的原因吧，不过不管怎么说我也得在我的小说里提醒一下了，《跨界歌王》竟然提前开播了。”

    ……

    ““支持一下，我先发一个红包。””

    “哈哈，我也支持一下，然后发个红包支持俊仔和猩猩。”

    “对，支持俊仔和猩猩。”

    ……

    群里热闹的很，然后大家发现聊了这么久了林振东都不冒泡就有些不爽了，一个个的开始哎特了起来。

    刚刚林振东是给小赵打电话呢，所以这个时候打完看得群里的聊的也是乐了。

    “谢谢大家的支持，我也是刚刚才知道这事，《跨界歌王》的工作人员给我打电话了，说今天就要开播了，他说的是突发事件，但具体什么事没有说。”

    林振东这个时候冒泡说道：“俊仔也加油。”

    萌俊在群里有些郁闷的说道：“这还真的是人比人气死人啊，我压根就没有通知我啊。”

    裴屠狗：“俊仔，你这个能跟猩猩相比？我跟你说，你跟猩猩的距离就是大神和白金的距离，完全没有可比性。”

    凤嘲凰：“狗哥这话虽然听着有点生气，但确实是实情。”

    ……

    这就是作者群里经常的互黑环节了。

    林振东又简单的聊了几句就退了出来。

    毕竟他也确实需要帮忙宣传一下。

    想到这里林振东登录了自己的微博，他现在的这个账号粉丝其实已经不少了，之前林振东是宣传过几首歌的，基本上大家都觉得林振东唱歌是真的有那个味道的。

    现在呢，林振东又上了《跨界歌王》。

    怎么讲呢？？

    众人目前觉得就以林振东的这种从普通人到了明星的窜升速度大家是挺喜欢的。

    这证明每一个普通人都可以成功啊。

    这不，林振东在微博是这么写的：“一直以来我都觉得自己是一个普通的人，我只想踏踏实实的送外卖，后来呢，我靠着写网文改变了自己，然后突然在酒吧里唱首歌就被大家给发现了，真的是很感谢大家的支持了，现在感觉像在梦里一样，因为我可以去《跨界歌王》的舞台唱歌给大家听，请大家关注今天晚上《跨界歌王》，我为大家唱一首歌。””

    这条微博评论自然是清一色的支持的。

    “支持东东，东东放心飞，我们永相随。”

    “东东是我最喜欢的一个爱豆，因为他真的是好优秀啊。”

    “加油东东，我最喜欢的爱豆。”

    ……

    可是前边的几条信息看的林振东有些错愕。

    这什么情况？

    因为说实话这些话好像不应该是林振东这边的啊。

    结果有人表示：“我操，某个小爱豆买粉都买错了吧。”

    这下真的乐子大了。

    原来有一个叫贾维东的小爱豆出道了，然后看起来是买了一堆的粉，结果这些粉直接在林振东这里留言了。

    真的是好搞笑有木有？

    不过这个情况在现实中还是挺常见的。

    经常就有一些人买粉买错。

    可是林振东还真的是第一次遇到这样的事情啊。

    还真的是挺有趣的。

    尤其是一些喜欢林振东的人更是在评论里回复：“我说你们跑错片场了啊。”

    怎么说呢？

    只要你不觉得尴尬，那么尴尬就是对方的。

    这不，买错粉的当事人贾维东并不觉得尴尬，他的一条微博依旧是控评无数，很多人都在转发加评论。

    除此之外呢。

    还有后援会的更是阴阳怪气说林振东那条是被黑的，有人故意想要碰瓷。

    对此，林振东还是挺淡定的。

    他并不怎么懂所谓的粉圈，而且他也不想懂粉圈。

    一直以来呢，林振东都是觉得粉圈就是一个怪圈，他能够做的就是尽量离粉圈远一些。

    主要是没有什么话题。

    可是谁能想到我一个送外卖再加上写网文的平平无奇的普通人竟然突然就来到了《跨界歌王》呢？

    而且看样子，现在还有一波粉丝喜欢我？

    这个可真的是让人完全的不敢相信啊。

    “妈的，谁碰瓷谁啊？林振东是一个素人，可是我认为比你家的这个傻逼强多了。”

    “笑死我了，贾维东有什么所谓比较不错的作品吗？他什么都没有，说白了连林振东都不如。”

    “真的是乐了啊，你们这些脑残粉能不能别出来秀下限了？”

    ……

    一时之间，贾维东的粉丝有些错愕。

    什么情况？

    这一个送外卖的素人怎么这么多粉丝？

    其实粉丝们不了解，这些人都不算是林振东的粉丝，他们只是喜欢林振东唱的几首歌而已。

    如果说还有什么原因？

    那就是天下苦粉圈太久了。

    所以基本上是讨厌粉圈的。

    再加上大家欣赏一个送外卖努力给母亲治病的艰苦普通人靠着自己的努力获得的成功，但现在要被一个粉圈给阴阳怪气，所以就无法忍受了。

    一时之间，林振东受到了很多漫骂的私信。

    “去你妈的，你算什么玩意？你也配叫东东？？”

    “垃圾玩意，我操你妈。”

    “你叫什么东东？蹭热度的傻狗。”

    ……

    这些私信林振东挨个点开了他们的微博主页，如他预料全部都是那个贾维东的粉丝。

    怎么说呢？？

    一开始林振东还在想着这些人中会不会有反串黑。

    结果他误会了粉丝的智商。

    压根没有什么反串黑。

    竟然全都是真粉。

    这个让林振东想起来一句话，那就是当一个人恰到好处的蠢的时候，你竟然一时无法判断他到底是粉是黑。

    面前的这些粉丝就是如此。

    一个个蠢的恰到好处，这简直就是送到林振东手上了。

    林振东从来不是一个忍气吞声的人。

    更何况他正好可以给《跨界歌王》一些热度。

    想要不被节目组抛弃，那么能做的就是让节目组看到你的价值。

    目前林振东身上的唱功还有其它技能节目组都发现了。

    那么现在就差什么了呢？

    自然就是话题度了。

    光有路人缘不够。

    林振东想到这里就开始把这些私信全部截图了一翻，然后写道：“首先，我并不认识贾维东是谁，其次，林振东这个名字从我出声就开始用了，贾维东什么时候用的？怎么？‘东东’这个名字难道全部被你们垄断了吗？还有就是我希望大家可以和平谈话，不要上来就骂人。”

    ……

    林振东直接截图了一个9宫格。

    这下彻底的让路人愤怒了。

    “我操，还能这样？”

    “人林振东什么都没有做啊。”

    “没错，林振东确实什么都没有做，完完全全的是你们自己弄的，买错粉了，然后还他妈的怪林振东？”

    ……

    一时之间，路人们愤怒的不行。

    在《跨界歌王》即将要开播的时候，突然之间林振东的一些路人粉是真的愤怒了，然后他们就和贾维东的粉丝撕了起来。

    好家伙。

    粉丝们一撕，热度起来了。

    《跨界歌王》的热度瞬间就起来了。

    至于为什么突然之间就开播业内八卦说的很多，但具体怎么样谁都不知道。

    在晚上开播之后，果然如节目组所预料的那般，林振东直接成为了最大赢家了。

    不管是唱功还是跳舞都是让大家觉得意外。

    太厉害了。

    而且林振东的关注人数在节目播出之后瞬间狂飙。

    “我靠，这歌配着太空步太厉害了啊。”

    “我了个去，关注了，这是最强外卖员啊。”

    “妈的，哪个贾维东粉丝还想着碰瓷林振东？逗呢》”

    “说林振东碰瓷你们？怎么可能呢？”

    ……

    在漫天的路人讨论下，贾维东的粉丝已经撤退了。

    本来贾维东就是一个小爱豆还没有多少铁杆的，这个时候哪可能顶得住路人的愤怒呢？

    对于这么一个情况小赵第一时间给林振东打过来了电话：：“林老师，恭喜你，现在第一期的收视率已经破1了，而且好评不断，您接下来肯定能大火。”

    林振东轻轻点头：“谢谢，但对于我来讲红就是一个玄学了，我觉得其实无所谓的，我只是想要唱歌而已。”

