    索罗斯的嗅觉还是非常敏锐的，同时也是非常警醒的，以致于第一时间就下达了停止的命令，想要带着现有的利润离开XG。

    但是这有个前提，那就是他得在2月底顺利完成所有空单的交割，而交割是根据当天的股市市值来计算的。

    换句话说，G股必须要在2月底的时候，保证股指依然在7000点左右，才能维持住现有的收益，否则这就是扯淡，并不是索罗斯想走，就可以随时自由离场的。

    如果在这期间，股指重新上升，甚至超过15000点以上的话，那么索罗斯就不但没有利润，否则要倒贴钱来赔偿了。

    而此时是1月12号，距离2月底还有40来天的时间，时间很长，足够发生很多的变数。

    不过其实一开始的时候，索罗斯是并不担心会出现变故的，因为根据他的判断，XG的爹妈的意图，只是帮助XG稳定现有的局势，保证股市不再下挫，至于重新将股市拉回去，索罗斯觉得几乎没有可能。

    根据后来经历过这次事件的一个给索罗斯既当学生又当操盘手的人，在接受采访的时候说到，当时他也就这个问题问过索罗斯。

    “BOSS表现的非常自信！”这个人在采访中说道。

    “我表示不解，他说，G股就好像是一个多米诺骨牌，想要推倒这副牌，可能只需要一根手指头，甚至一句话就可以了！”

    “但如果想要将这副已经推倒的多米诺骨牌重新摆起来，那么就需要几十个人，不休不眠的奋战几天的时间才有可能性！”

    “为了推倒这部骨牌，我用了一根手指头，花了10亿美元。那么想要重新再把这副牌给摆好，那就需要几十倍，甚至上百倍的资金。到最后，甚至动用上千亿美元的资金也不是不可能的事情。”

    “没有爹妈会花费上千亿美元的，哪怕是自己的亲儿子也不可能！”

    “最后，BOSS非常肯定的告诉我，他有消息，XG爹妈的金库里面的外汇，不超过500亿美元，想要救市是不可能的事情！”

    “我认为boss说的很有道理，所以那个时候看待事情也非常的乐观！”

    这是这个人在接受采访时候的原话，也可以看出，这个时候的索罗斯，内心是非常自信，没有太大的担忧的，他是真的想不出还有什么能够让自己赔钱的办法的。

    第2天，股市继续上扬，突破了7000点市值，涨到了7086点收盘。

    等到了15号，过了三天之后，G股重新回到了7300点的位置，收盘报价为7301点。

    根据媒体记者调查，直到这个时候，当时的索罗斯还是非常镇静的。

    当时有消息传出，他甚至安慰那些和他来紧急商谈的国际游资，告诉他们，这只是短期的回调，顶多涨到7500点左右就顶天了，另外还要给别人面子什么的。

    嗯，之前说过，这些国际游资都是跟在索罗斯背后的资金，索罗斯干什么，他们就干什么。

    索罗斯吃肉，他们也吃肉，因为这笔资金本身比索罗斯自有的资金还要庞大几倍，甚至十几倍，索罗斯也正好可以利用这股资金来达成自己的目的，所以双方其实没有什么竞争关系，反而合作的还比较愉快。

    很多资金的管理者都和索罗斯有着良好的关系，他们能够直接面对面的进行沟通。

    而这些国际游资在看到G股上涨之后，有些坐不住了，跑过来找索罗斯询问，看看是不是要想办法把G股再给砸下去。

    毕竟这些国际游资的底气不如索罗斯足，因为他们是跟在索罗斯背后行动，当他们得知索罗斯开始做空G股之后才慌忙进场的。

    但这个时候，G股已经从索罗斯进场的16，000点，跌倒了13000点左右了。

    如果再算上他们空单必须要支付的利息，所以一旦G股重回了12，000点的股指，那么他们就要赔钱了，他们的心情，比索罗斯要焦急的多。

    所以索罗斯还主动的安抚他们，告诉他们，7500点最多了。

    用当时索罗斯的话来说，根据他的观察，那个资金为了拉伸G股的股指，先后已经砸了将近80亿美元入场了，对方差不多也就这样了。

    这些国际游资被索罗斯安抚了一下子，然后就高兴的离开了。

    接下来两天的时间里面，恰逢周末，G股是不开市的，所以最少有两天时间，股市的市值不会有任何变化，这也让这些国际游资们重新恢复了冷静，觉得索罗斯说的有道理，也就没想着继续砸盘的事情了。

    然后等到1月18号，G股重新开盘，之前7301点收盘的股指，一开始先是小幅微跌到了7252点，这让不少国际游资松了口气，可结果下一刻，却猛的一个大阳线拉了上来。

    三分钟内就回到了7086点，但这只是一个开始，之后继续疯狂拉伸，等到索罗斯收到相关报告的时候，G股居然已经上涨到了7521点，直接冲破了之前索罗斯预测的7500点的限制了。

    “哐当！”索罗斯平日里最喜欢的一个小玩意跌落在了桌面上，发出一声清脆的声音，索罗斯的表情变得严肃和冷峻了起来。

    “他们做的太过分了！”索罗斯脸上露出了愤怒的表情“我已经通过那些家伙的嘴巴放话了，我让到了7500点，但是他们太过分了，他们这是得寸进尺，想要夺走我的财富，门都没有！”

    索罗斯的话语正气凛然，仿佛有人正在打算打劫他一般，不过他似乎忘记了，他手里面现在这些财富，也是从股民手里面打劫来的。

    不过这也正常，宽于利己，严于待人，自古以来都是这样的。

    ——————————

    1月18号下午，坊间传来了消息，说是索罗斯的7500点底线被攻破了，索罗斯非常的愤怒，他要对这种行为进行报复。

    而且这一次更狠，他要让G股跌破6000点，回到5000点的时代。

    这个消息其实只是坊间传闻，还没有什么正儿八经的渠道，但是这个消息却把所有的G股股民们给吓坏了。

    索罗斯居然发话了，那股市必定会暴跌呀，而且肯定会跌穿5000点的呀！

    因为之前索罗斯在东南亚以及XG的惊人逆天战绩，在股民的眼中，索罗斯就是一个言出法随的股市魔神，他说的话必然是真理。

    他说要跌破5000点，那就要跌破5000点，这是肯定的！！！

    这让很多看到股市刚刚有所起色的股民们，想到之前暴跌时候的损失惨重，又想到好不容易回来的股指，他们立刻将手中的股票给丢出来。

    不管了，能止损多少，就止损多少。

