
　　“怎么回事？小雪，我在楼上就听到了你撕心裂肺的声音。”来人的声音很严肃，但是不影响其中动人的音质。

　　看到来人，王东来心脏猛地震颤了一下。

　　只见来人是个身高1.68米的高挑型女孩，成熟、风韵、优雅、动人……她的美貌几乎包罗世界上所有赞美的形容词。

　　C罩杯的胸部圆润饱满，长长的秀发柔顺地披在肩上，精致的五官绝对是造物主最得意的产物。

　　她的美貌非常出众，但是真正引起王东来注意的，却是她那只着短裤的修长大腿，白嫩，圆润……

　　“倾国倾城，传说级别的女神！”王东来心里由衷地赞叹道。

　　在这名成熟的女人面前，略显青涩的沈佳雪，王依依和楚晓晓的光芒瞬间有些暗淡了起来。

　　“姐，爹地给我请了一名保镖，但是我不喜欢他，太土了。”说完，用手指了指站在一旁的王东来。

　　顺着沈佳雪的手指，沈佳琦看到了站在房间内的王东来，皱了皱眉。

　　眼前这个人，二十岁左右的年纪，脸上稚气未脱，上身一件灰色的陈旧布衣，下身一条绝版的农村手工黑色补丁裤，脚上一双早已经过时，十几块钱的解放鞋，腰里挂着一个手工缝制的钱包，典型的乡下人进城找工作的打扮。23sK.com

　　说实话，沈佳琦也丝毫看不出来眼前这个人与保镖两个字是怎么联系到一起的，但是二十六岁的她不像其妹妹一样以貌取人，无理取闹，在她想来，爸爸既然请了这么一个乡巴佬来保护妹妹，那么肯定是有原因的。

　　“你叫什么名字？”沈佳琦问道，声音当中充满了一股子漠视。

　　从某些方面来说，她的高傲跟徐雅婷有点相像，但是徐雅婷的高傲是刻意装出来的，而沈佳琦，却仿佛是与生俱来一般。

　　这个女人的气场非常强大，强大到让王东来都忍不住微微侧目。

　　“我叫王里插，我未来女朋友一定得叫张开凤。”王东来很好很强大地胡扯道。

　　“理查？英文名字？真俗，还有，本小姐没有问你女朋友是谁。”说话的是沈佳雪。

　　她就好像跟王东来有仇一样，只要一有机会，就大肆嘲讽，至于这两个名字里面的内涵点，小孩子是不知道的。

　　对于沈佳雪的言语挤兑，王东来有点汗颜。

　　不过对于一个十六岁的小萝莉，他懒得费心思去跟她解释了。

　　“你的中文名字叫什么？”沈佳雪一脸嫌弃地问。

　　“我就这一个名字，你们可以和沈叔叔一样叫我小王。”王东来略带腼腆地说道。

　　沈佳琦在职场混迹多年，怎么看怎么觉得眼前这个青年脸上的腼腆和木讷有点不真实，相反，这个人的眼睛非常的细长，透露着一股子邪气，使人情不自禁地想到了腹黑和狡猾这两个词语。

　　但是下一刻，沈佳琦却是皱了皱眉头，把刚才的想法给否决了。

　　因为她发现，眼前这个男的从自己出现开始到现在，那双细长的眼睛对于房间内的奢侈品都不屑一顾，反而是从小雪的双唇、依依的胸部、晓晓的细腰上一一掠过，最后直勾勾地盯着自己的大腿一阵猛看。

　　如果是一般的男生，初来一个陌生的地方，难免会显露出一丝尴尬，但是此人却一点也没有不好意思，连看人，也是专挑最出色的部位来看。

　　这种明面上的偷看，让沈佳琦觉得眼前这个人一点也没有内涵可言，简直就是一个非常典型的小人物。

　　“真是白长了那一双与众不同的眼睛。”沈佳琦心中喃喃道。

　　“小王，这个名字更俗。”沈佳雪见缝插针道。

　　“你是国内哪家保镖公司的，以前保护过什么重要的人物？”沈佳琦继续问，她的想法很简单，就是以保镖公司的闻名程度和以前的保护对象来判定保镖的实力。

　　“嗯……”王东来仔细回想了片刻，摇了摇头，表情认真道：“我以前不是干保镖这行的，也从来没有保护过人，这次据说是第一次出这种任务。”

　　“恩？”沈佳琦发出质问之声，“没有保护过人？你也敢接这个任务？难道说，你是拿我们来练手的吗？”

　　沈佳琦越说越生气，现在自己家面对的可是真正的杀手，绝不是闹着玩的，一个不小心便有可能丧命，而这个人居然没有保护过人，那么也就是说没有经验。

　　就这样一个新手，怎么保护自己的妹妹？

　　“据说是你爸爸请我来的。”王东来耸了耸肩，一脸的无奈。

　　他其实也不想保护一个刁蛮任性又麻烦的小女孩，但是奈何钱都已经被家里那个老奸巨猾的美女师傅收了，而且自己还有一个隐藏的任务要去完成，正好可以一边保护一边去办。

　　“哼！我爸请你来的？真是大言不惭。”沈佳琦哼声道。

　　不过她也不是那种胸大无脑的女生，既然爸爸真的请他过来了，那么这个青年必定是有可取之处的。

　　当下，她将心中气愤的心情稍稍压下来，问道:“你以前是干什么？”

　　“不能说。”

　　“为什么？”沈佳琦柳眉一竖。

　　“因为会有天大的麻烦缠身。”王东来无奈道。

　　“好吧，既然你不说我也不勉强，我问你，你的身手怎么样？”这个是她最关心的，一个保镖的身手是直接跟他的能力挂钩的。

　　“马马虎虎吧。”王东来很认真地想了想，而后给出了这么一个答案。

　　沈佳琦看了何伯一眼，何伯点了点头。

　　“要不这样吧，虽然小雪不喜欢你，但是只要你能够打赢何伯，我可以帮她做主，让你留下来。”

　　“这样不好吧？”王东来脸上露出一丝不忍，“何伯都五十多岁了，我跟他打，万一伤了他怎么办？”

　　“这个你就不必担心了，何伯虽然年纪大了，但却是宝刀未老，对付你这样没有经验的所谓保镖，我看是轻而易举。”沈佳琦得意道，而后走到何伯身旁，轻声道，“这个人太猖狂了，何伯帮我好好教训他。”

　　“是，大小姐。”何伯毕恭毕敬地点头，然后走到王东来面前，笑道，“只是切磋，下手别太……”

　　“猴子摘桃！”何伯话还没说完，王东来猛然就出手了。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第14章 猴子摘桃免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>