    陈曦对于医学院要钱要物资一直处于非常大方的状态。

    基本上只要华佗跑来要经费，陈曦基本就没拦过一次，最多是认为钱要的太多，我给你批点物资，省的你去买。

    这也是为什么南下的时候，江南的瘴气没给汉室造成太多的非战斗减员，吸血虫也没有造成太大的损失，再还有各种高温高湿度容易出现的疾病也没有频发爆发。

    这些可以说都是陈曦拿钱堆出来的结果，毕竟爆发一次瘟疫，以汉室现在的情况，就算是控制住了，也要死几十万人，尤其是这个时代的瘟疫死亡率基本都大于三分之一，实在是过于要命。

    故而计算一下几十万人力所能创造出来的利润，以及医疗投入之后，陈曦果断选择了医疗投入。

    在这种情况下，基本上医学院要钱要物资，陈曦都是大手一挥，直接给了，反倒是贾诩等人有时候觉得没有必要再这种细微环节再投入一波资源，比方说棉纱换麻布，完全没必要啊！

    然而对于陈曦而言，换，生存率哪怕是提升一个点，陈曦都觉得有必要，也算是给物资找一条出路。

    故而陈曦明确告诉鲁肃，如果是要钱，你鲁肃觉得可以的直接批。

    反正在陈曦看来，鲁肃这些人都觉得有必要了，那他肯定通过，当然鲁肃等人觉得没必要，陈曦就需要亲自看看了，万一鲁肃他们看走眼了呢，说不定这是个很重要的玩意儿。

    “好的，我看看什么情况。”鲁肃对着陈曦的方向，点了点头，然后陈曦一溜烟儿就跑没了，不喜欢呆在政院，虽说政院也没有什么约束，但陈曦一直觉得还是自己的家里比较舒服。

    鲁肃仔细的看着自家老婆记录的手稿，看着上面的构图和内容，神色逐渐的凝重了起来。

    “发生了什么事情吗？”贾诩发觉鲁肃的神色有些凝重，还以为姬湘又搞了什么烂摊子，不由得开口询问道。

    虽说当年处理姬湘一事的时候就说好了，谁娶了姬湘，谁管好对方，但姬湘的问题毕竟很大，不可能让鲁肃一个人担着，而且姬湘的思维逻辑和常人是存在一定的差别的，就算是鲁肃时时盯着姬湘，也很难保证姬湘不出现问题，只能说是不出现大的意外而已。

    实际上按照当年李优的处理方式，那肯定是下狠手直接杀了，哪怕从某种角度讲已经积累了近乎前无古人，后无来者级别的经验的姬湘，本身也算是某种镇国级的武器。

    可按照威胁度的划分，李优还是倾向于直接将姬湘击杀。

    鲁肃当时对于姬湘并没有什么爱情之类的东西，只是了解到某些事实，外加姬湘确实对他有恩，对于姬湘心生怜悯，直接拦了这件事，实际上当时姬湘的思维逻辑纯真的程度还真的只是儿童。

    后面便是双向约束，鲁肃约束姬湘的行为，其他人从旁协助，让这个高威胁性的大杀器别在自家地盘上捣乱，而李优这袖手旁观，并且和鲁肃以及姬氏都做了约定，一旦再出现这等行为，杀无赦。

    不过，不得不说鲁肃对于姬湘的管束挺好的，直接让姬湘休产假去了，而姬湘也是完全没想到自己治疗好的病人，第一个下手目标就是自己，思维逻辑混乱了两年，心智成长到少女，外加有了部分人性。

    这也是鲁肃端着茶杯喝茶，并不怕自家老婆闯大祸的原因，虽说小错误肯定会因为逻辑和常识的原因出现，但只要鲁淑不出事，姬湘基本不会暴走，乱来什么的，不可能的。

    “不是我夫人的问题。”鲁肃将记录板丢给贾诩，“你也看看，很有意思的记录，罗马人和我们存在相当的差别啊。”

    贾诩不明所以的看着姬湘的记录，虽说他对于生物学和医学并不怎么了解，但这些基础的内容，他还是有学过的。

    “简单来说，罗马人这是不当人了？”贾诩啧啧称奇的说道。

    “你们到底在说什么？”将今天的词典编写完毕之后，简雍看着两人有些不解的说道。

    “你也看看，罗马人看起来是真的不当人了，不过金属细胞骨架这种东西，想来对方在身体素质上应该是比我们强上不少。”贾诩一边说着，一边让人递给简雍，而简雍接过来看了看之后，默默抬头。

    “我想起来了，有这回事，当时我去罗马出使的时候，带的随行医生有一位华医师的弟子，对方当时就得出了这一结论，不过当时的情况貌似没有现在这么厉害，可以和金属融合吗？”简雍回想起来当初在罗马出使时的情况，又看了看记录板，差距有些大啊。

    贾诩闻言沉默了一下，虚敲了几下桌面。

    “让大鸿胪安排一下，给罗马人做一下体质检测。”贾诩双手交叉将自己的脑袋撑起来，眼中带着淡淡的微光说道，和其他人尚且没从简雍的话里面反应过来不同，贾诩的精神天赋已经足够从这纤微的记录之中提取出来某些可能。

    “出什么问题了吗？”简雍不明所以的看着贾诩。

    贾诩没有多言，看向了诸葛亮，诸葛亮微微皱眉解释道：“个体特异性，还是普遍性，这是一个非常需要论证的情况，如果是个体的特殊性倒还罢了，如果是普遍性的，从您去罗马，到现在才几年啊。”

    四年前的时候，华佗的弟子跟着简雍去罗马的时候，那个时候观察道的细胞骨架就算是有金属化的趋向，其本身也就是用来对抗一些普通的生物病毒，但现在居然已经足以明显的反馈到肌肉防御上了。

    尤其是诸葛亮接过报告之后，看到上面姬湘描述的细胞渗透检测，罗马人的细胞甚至已经能和水银相互结合了，哪怕在这一过程之中，绝大多数的细胞中毒暴毙，但趋向性也已经很明显了。

    “太快了啊。”贾诩轻声的说道，“一开始仅仅是应对生物性病毒，现在已经增强了百分之十五的肌肉防御，这种程度之后，如果真的如子敬夫人推测的那样，能吸收金属进行主动强化，这个增强的比率会有多高？百分之五十，百分之一百？”

    简雍等人倒吸一口凉气，确实，主动吸收强化，远远强过现在这种程度，那么能提升的比率其极限有多高？

    毕竟个体素质，是真正的基础，在战场上，士气，经验，甚至是意志，都只是在个体素质差距不是很大的情况下才能发挥出应有的作用，前者是基数，后者是系数。

    罗马人现在发生的变化，等于说是在自行修改自身的身体基数。

    “我去安排这件事。”刘晔将自己手上的报表推到一旁，反正自己也处理不完，不用急于这一时，自己去和大鸿胪刘虞谈谈，罗马这条快车道看起来很不错，老夫也整一份。

    “多组织点人手，将这件事掩盖下来。”贾诩对着刘晔说道，虽说他很清楚刘晔办事是很让人放心的，但这件事确实是得着重叮嘱。

    “没问题。”刘晔随口说道，收拾收拾，便起身离开，这件事越早处理越好，刘晔寻思着最好能在罗马知道之前就搞出来。

    然而这种想法升起来的瞬间，刘晔就掐灭了，罗马帝国会这么智障吗？怎么可能，按照简雍的说法，当初华佗的徒弟在罗马免费义诊的时候，抽了好多血进行观察，罗马人基本都进入了细胞骨架金属化的状态，最多是深度不同。

    光想想这一点，刘晔就觉得这并不是什么个体的行为，很明显，这应该属于罗马帝国提升全民身体素质，维护帝国根基，相当于汉室开发天地精气作物，搞战旗观想的百年大计一样。

    这才是真正从根子上强化一个国家底蕴的方式，思及这一点，刘晔对于罗马帝国更生三分敬服，说起来，这些年交流过的国家，就罗马帝国最对汉帝国口味。

    “罗马帝国啊。”刘晔离开之后，贾诩也带着些许的感慨说道，什么叫做百年大计，什么叫做百年树人这就是了，“果然这个国家一点点都不能小视啊，虽说大家的路线有些不同，但罗马走得这个相当于精修，我们可以参考参考。”

    “我们的战旗观想应该算是神修，苍侯的天地精气作物应该算是气修和精修吧。”诸葛亮带着几分推测说道。

    “看起来还是我们更厉害一些啊。”刘琰笑着说道，不过随后面色一整，“只是这罗马帝国真的不能小视，确实是厉害非常。”

    “他们的进度比我们领先啊。”鲁肃叹了口气说道。

    汉室的天地精气作物还没有普及，今年才开始真正普及战旗观想，简单来说，短时间，汉室所能普及的也就只有战旗观想了，天地精气作物，最多供应给战区，想要普及到所有百姓手上，还得很久。

    在汉室这边狂吹罗马的时候，古罗马最强医师的盖文才默默地开始对照组检测。

