一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百零九章罪该万死

    黄毛愣住想了一下，觉得阿根说得很有道理。

    “看样子我们也只能这样办了。”黄毛拿出烟，给大家分了一根。

    其实，阿根也在揣摩狗子那边到底出了什么严重的事。

    因为有命令在身，而且也没有接到新的指示，他也是不敢妄作决断。

    一路上张铁森都是心事重重的样子，没有说过一句话。

    思琪以为他还是在为小丽的事难受，也没有多去打扰他。

    来到狗子说的那条小路，张铁森把车停在了路边，下车向狗子走去。

    当狗子看到张铁森和思琪一起过来的时候，心里立刻涌起了怒火。

    不过有张铁森在场，狗子也没有发火，而是很惊讶的问道：“铁森哥，她不是被人绑架了吗？咋会跟你在一起？”

    “这其实都是误会，我迟点再跟你解释。”张铁森顿了顿，问道：“你说的那个人呢？”

    狗子侧过身，指向了不远处。

    在不远处的路中央围着一群的人。

    都是狗子的那些朋友。

    看到张铁森来了，那些人纷纷都让到了两侧，给张铁森让出了一条路。

    张铁森看到黄泥路上蜷缩着一个年轻人，身体不住的颤抖，看起来好像很痛苦的样子。

    他眯起眼睛仔细看了一会儿，困惑的问道：“这个是？”

    “他也是跟着我的，叫小罗。”狗子有些惭愧的回答道。

    张铁森是听过狗子身边有这样一号人，但是眼前这个人跟他印象中有些不一样，容貌上发生了很大的变化，所以第一时间没有认出来。

    “你确定那件事是他干的了吗？”张铁森一脸平静的问道。

    “我也是听小蔡说的。”狗子对着人群招了招手。

    小蔡从人群中跑过来了。

    “小蔡，把你知道的都跟铁森哥说一遍。”狗子望着小蔡说道。

    小蔡回头看了一眼，说道：“铁森哥，事情是这样的，我刚刚出门的时候碰到了小罗来找我借钱，我看他这个样子有些不对劲，就问他出什么事了，

    他就说自己生病了，要去住院，我说你生病了找铁森哥给你治治不就好了，他死活不愿意，就只是让我给他借钱，

    还说我不借他的话，他就要死了，因为他已经失踪几天了，今天突然回来就变成这样了，我觉得事情没有那么简单，

    再说了之前出现了有人泄密的事，我看他最近奇怪，就想这个事会不会跟他有关系，就跟狗子哥说了。”

    “我也还没问过他，不过我觉得小蔡分析的挺有道理，就想让你亲自来问问他。”狗子如实说道。

    听了这些话以后，张铁森微微点了点头，心想“他们分析的确实没错，可他到底为啥要出卖我呢？”

    对于小罗为什么会变成了现在这个样子，张铁森心里也感觉很奇怪。

    他来到小罗的面前，把小罗从头到脚好好看了一遍。

    小罗以前是一个挺结实的小伙子，看着也听精神的。

    可是现在，小罗瘦得是皮包骨了，脸上已经没有一点肉了，凹陷的眼眶看起来还有点恐怖。

    而且整个人的精神特别萎靡。

    因为他现在看起来就像是得了某种传染病，所以其他也都不敢靠他太近。

    小罗在地上抽搐了一会儿，看到张铁森来了，起来跪在张铁森的面前，紧紧抓住张铁森的裤脚，连声哀求道：“铁森哥，求求你救救我，我好难受。”

    看到他这个凄惨的模样，张铁森没有一丝动容，冷冷问道：“那你说说，你为啥搞成这样了？”

    小罗停住了动作，面露惶恐之色，鼓鼓的眼珠子在凹陷的眼眶中来回转动。

    他犹豫了很久，迟迟没有开口。

    其实他是不敢开口。

    “都这样了还不说是吗？那件事到底是不是你泄密的？”张铁森没有太多的情绪变化，依旧保持着那份冷漠。

    小罗现在除了恐惧，也都不知道自己在想什么。

    毕竟当兄弟也不是一天两天了，一些人也不忍心看到小罗这个悲惨的样子，纷纷开始劝他了。

    “小罗，你究竟遇到什么困难了，你跟我们说，跟铁森哥说啊。”

    “你说你生病了，铁森哥是有名的神医，肯定能给你治好的。”

    “就算是你泄密了，你好好跟铁森哥认错，想办法弥补回来，铁森哥这么宽厚一定会原谅你的。”

    “就是啊，你什么都不说，我们怎么帮你。”

    “……”

    小罗堂堂七尺男儿，听了这些兄弟关心的话，忍不住放声大哭了起来。

    哭得很凄凉，哭得伤心。

    现场的人也都动了恻隐之心，一些比较感性的，眼眶也都红了。

    作为女人，思琪早就泪水泛滥了。

    “他到底是怎么了？怎么会这么惨？”思琪红着眼眶，望着张铁森问道。

    只是这个答案，张铁森现在也是无从得知。

    “看他这个样子，不像是得病，我也不知道出啥问题了。”张铁森也很困惑的回答道。

    狗子之前就把小罗的情况给看清楚了，附在张铁森耳边小声说道：“他这个样子，应该是……”

    听了狗子的话以后，张铁森感觉内心遭受了猛烈一击，无比震惊的盯着狗子。

    狗子一脸的无奈，微微点了点头。

    张铁森思索了一下，情绪也渐渐放平静了，想着“如果不是他自己粘了啥不能粘的东西，真是生病的话，身体不会消瘦的这么快。”

    “我再给你一次机会，如果还不说的话，你的生死就没人管了。”张铁森满脸火气，盯着脚边的小罗喝道。

    “小罗，你快说吧，快跟铁森哥说……”

    其他的人也开始劝小罗了。

    终于，小罗受不了这种身心的折磨，还是开口了。

    “对，泄密的事是我干的，是我对不起铁森哥，是我罪该万死。”小罗跪在地上就往自己的脸上狠狠扇起了巴掌。

    虽然大家之前也都猜测到这样的结果了，但是听到小罗亲口承认的时候，没有人不感觉到震惊。

    一个个眼睛都瞪大了，盯着小罗不知道从何开口。

    听到这个答案的时候，张铁森心里很气愤，感觉一股气就要从肚子里炸开了一般。