    莫北看着自己的当前等级，刚刚好冲过33级的关卡，同样是如释重负地扯了扯嘴角。

    经验值已经到手，说明彼列是真的被干掉了。

    这一次的凶险程度，可以说是超过以往任何一场战斗，那种无论如何都伤不到对手的无力感，他也是第一次体验到，简直操蛋。

    但一口气居然升到了33级，收获着实不小，两个多月的升级进度算是补回来了！

    六个人在场的情况下，还能连升两级，这个骂街之王还是有点东西的嘛。

    就算它没有像自己所说的那样，吸收了之前上千名死亡转职者的本源之力，但至少维泽尔和托拜厄斯的本源之力应该是被它在废墟中悄悄吸收了。

    莫北觉得，这幻境能够达到的上限以及捕捉意识破绽的能力强弱，也是和本身的实力向挂钩的。

    否则这种对手真心无解，彼列也不会是地狱七魔王中最没有排面的一个，一直都是躲在幕后，以见不得光的阴险形象流传于世。

    它这种能力对上其它几大魔王多半是没什么用，遇上迪亚波罗那种暴力型选手估计连小喇叭都不敢刷，赶紧跑路是正经。

    战斗结束，身上的残余的信仰之力仿佛也有所感应一般，缓缓收敛，在莫北体内蛰伏了起来。

    他眉头一皱，解开护腕看了看，手臂上和阿卡莉一样，多了一些奇怪的烙印。

    只是和阿卡莉身上那力量耗尽之后的苍白色比起来，他手上这些烙印的颜色还是要深一些，呈现淡淡的金色，不疼不痒，但摸起来明显和原本的皮肤有异。

    现在萨卡兰姆教廷算是彻底消亡，这信仰之力应该也无从凝聚了，不知道什么时候会恢复原样。

    这要是多来点，是不是能像光铸德莱尼那样？

    话说回来，开复仇之怒的感觉真心爽，刚才那一斩让他有了一种全新的战斗体验。

    攻击时积蓄着磅礴的意志，一剑斩出，仿佛周身的一切都在为自己贯注力量，意识反应也变得格外清晰，信心无比强大。

    这难道就是纯正萨卡兰姆圣骑士的战斗方式？

    回头一定要找奥玛斯好好请教一下，这么强大的能力，失传可惜了。

    他转头四下看了看，阿卡莉也在检查自己手臂上的烙印，感受到他的目光便抬起头来，嘴角轻抿，眉眼弯出一个极为好看的弧度，铠甲上的斑驳裂痕尤在，却似乎已经将战况的凶险和死战的决然抛诸脑后，明媚依旧。

    和他相视一笑之后，阿卡莉又从地上拾起两颗碎石，抖手丢了出去，分别落在艾尔文和内德身上，二人当即停止了拿棍子互相捅来捅去的行为，缩了缩脖子，老老实实打扫战场去了。

    佩罗娜已经开始搜索散落在砖石碎块之中的金币了，一枚接一枚地用心灵传动纳入手中的小钱袋。

    都是见过数百万枚金币的人了，居然还是优先捡钱，真爱无疑。。。

    莫北笑着收回目光，又落在彼列那条完好的节肢上，那锯齿重剑般的一节的长度和他身高差不多，也和他腰身一般宽厚，看似粗重野蛮，但边缘的锐利丝毫不逊于他手中的死刑之剑。

    想起之前给彼列的那深喉一击，还是相当给力的。

    要是能将那段节肢强化一下做成武器。。。

    光是超大的尺寸就够拉风的，而且他也感觉自己是用巨大无比用上瘾了。

    这具魔王身躯是伊西多的尸体变化而成的，也不知道能不能永久存在。

    他挥剑一斩，那段节肢当即便被斩出一道裂口，全无之前攻击时传来的巨大阻力，感觉就和白板的铠甲差不多。

    这么脆。。

    他大失所望，这种强度的话，就算让赫拉铁力强化一下也达不到作为武器的要求。

    “算了。”他砸了咂嘴，暂时放弃了做一柄超大巨的打算，心里却是已经将彼列真身的那对锯齿节肢给预定了。

    要做就做一套对剑嘛！

    接着，他弯腰从尸体下抽出一柄武器，是一柄造型独特的微弯剑，刃长70公分左右，握柄十分趁手，护手配重也恰到好处，一拿在手里就知道是一柄好武器。

    暗金微弯剑，终于来了！

    辨识之。

    冰刚之眼

    微弯剑

    单手伤害: 28 - 73

    耐久度: 72-72

    须要力量: 25

    须要敏捷: 52

    须要等级: 31

    剑等级-急速攻击速度

    +250%增强伤害

    50%致命攻击

    20%提升攻击速度

    6%击中偷取法力

    使目标减慢 30%

    击中使目标目盲

    攻击满变量，这人品。。。

    莫北呵呵一笑，对着彼列的尸体随手劈砍了几下，那叫一个丝滑流畅，出手时轻若无物，仿佛有助力牵引，斩击的威力却强得惊人。

    速度比起阿卡莉现在使用的白骨串列者快了不是一星半点，输出足以弥补一级技能的差距，等级也刚刚好，他都整整升了两级，阿卡莉说什么也应该升到31了。

    本以为这次的战利品多半又是一些只能看不能用的，没想到还出了一件等级刚刚好的极品武器，实在难得。

    装备掉落的等级浮动确实是比较大的，这一点也颇受许多冒险小队的诟病，拼死干掉一个强敌，战利品中夹杂着对他们来说早已过时的装备，怎叫一个欲哭无泪。

    他当初单挑树头木拳就掉了一个很低级的钉头锤，也算是有过类似经历。后来经常越级击杀，却总是让他们追赶着装备的等级需求努力升级，和其他队伍的烦恼恰恰相反。

    将冰钢之眼交给阿卡莉，也从对方手中接过一柄大砍刀样式的长柄武器。

    刮肉者

    罗佳伯斧

    双手伤害: 17 - 171

    耐久度: 33-50

    须要力量: 80

    须要等级: 41

    长棍等级-快速攻击速度

    +3 支配性技能(限野蛮人使用)

    +193%增强伤害

    30%提升攻击速度

    50%撕开伤口机会

    10%击中偷取生命

    25%更佳的机会取得魔法装备

    “额。这个。。。”

    莫北露出一个一言难尽的表情，这武器的属性尚可，就是伤害有点不尽如人意，尤其是最低伤害，一直都是这类巨型长柄斧的最大缺陷。

    一番收捡之后，莫北终于见到了他所期待的极品，没能从维泽尔手里弄到，却是由彼列贡献了出来。

    撒卡兰姆使者

    饰金盾牌

    防御:501

    耐久度: 45-50

    格挡几率: 75%

    重击伤害: 20 - 28

    须要力量: 89

    须要等级: 42

    (限圣骑士)

    +2 圣骑士技能

    +2 战斗技能(限圣骑士使用)

    +197%防御强化

    30%增加格挡可能性

    30%较快速格挡率

    20%额外的攻击准确率加成

    +20 力量

    +20 体力

    所有抗性+50

    毕业盾牌入手！

    防御，格挡，抗性，属性加成全是盾牌之中最强的！

    除了还达不到等级需求，简直就是完美！

    一手将萨卡兰姆教派传承彻底掐断的莫北，抱着这面被称为“萨卡兰姆使者”的盾牌心满意足的来回翻看着，一点都不觉得别扭，甚至还想再来一块！

