
　　半小时后，经过紧锣密鼓的全面筹备，在八名职业队长的带领下，一支由42人组成的中型狩猎团队悄悄收网。

　　一场围绕五级墟兽——泥浆洞穴水蛭的大猎杀即将开始。

　　此时水蛭已经不在刚开始出现的位置，而是往远处挪出去了数百米，不再移动，而是盘踞在一个它刚挖掘出的穴室里懒洋洋地不再动弹。

　　大战一触即发。

　　林望看着巨幕中上部，那是一条于俊仁发来的信息，眉头紧锁，面色铁青。

　　“幽灵粒子通讯仪已经受损，但只要受损不严重，就还有修复的机会。你们必须在三个小时内将失联的螺岩掘进机寻回，否则你们五人将被全员处决。”

　　以任重一人做饵，救下潘凤莲与宋迁廉两人的性命，看起来是场不错的交易。

　　但这却依然让林望非常苦恼。

　　任重死了不要紧，重要的是掘进机不能出事。

　　他没想到任重在五级墟兽面前真就如此不堪。

　　失联之前的监控录像显示，任重都没做出什么有效的逃离机动，只惊慌失措地尖叫一番，然后胡乱扒拉，逮着SOS急救按键一通猛怼，一秒五按。

　　随后，幽灵粒子通讯仪的对外输出功率骤然拉高，林望在小队通讯频道中只听一阵刺耳牙酸的尖啸，旋即遭到猛烈撞击，视频画面中的任重更是惊慌失措。

　　没过多久，那台螺岩掘进机便在立体地图上乍然消失了，小队通讯也被完全切断。

　　毫无疑问，任重的掘进机遭到重创，幽灵粒子通讯仪出现了故障，再被泥浆洞穴水蛭整个吞噬。

　　以螺岩掘进机的结构强度与防护性能，它的驾驶舱和分析舱等核心舱体的内外防护层能在水蛭体内维持近三小时而不被融化。

　　另外，钻头也不可能受损，所以只要核心舱体里的零件没严重受损，那这掘进机还能在源星上修理，所以于俊仁才提出三小时的限制。

　　同时林望又在庆幸，还好这是一换二，如果是潘凤莲与宋迁廉两人的掘进机都被水蛭吞了，那恐怕小队实力受损不谈，于俊仁的耐心当场就得归零。

　　自己连将功补过的机会都没有。

　　林望深吸口气，接通团队频道，说道：“各位同仁，我的队员还在里面生死不知。只要能及时击杀水蛭，他就还有生还的希望。本小队愿意让出本次开掘行动的一半酬劳，出资五十万点，恳请各位不要藏拙，与我精诚合作，尽快完成猎杀行动，并救回我的人。”

　　“林队长仁义！”

　　“好说，大家共事一场。林队长的人，也是我们的人。”

　　团队频道中，其他队长一通好夸。

　　重赏之下必有勇夫，三十分钟后，另外七名队长与林望完成了作战计划的详细编制，以及配套的战前准备。

　　五级墟兽的能级强度指数范围是10000~50000，这只水蛭的初测指数就高达三万以上，并还在缓慢攀升。

　　并且，作为超凡脱俗的五级墟兽，多多少少有些特殊能力，四级职业者绝不敢仅仗着人多势众就贸然行动。

　　那是找死。

　　随着出钱买下指挥权的林望一声令下，42台掘进机开始自四面八方汇聚往泥浆洞穴水蛭的藏身地。

　　抵达到差不多位置，42名四级职业者分成八组汇合，在各自队伍的机甲战士带领下，开始用外骨骼装甲上自带的机械装置快速挖掘突进，直奔水蛭。

　　随后，轰轰烈烈的战斗轰然打响。

　　地下的震动轰隆隆弥散开来，如同一场小型地幔运动。

　　在这震动波纹的掩护之下，更下方，任重的螺岩掘进机正以每小时20公里的速度缓缓推进着。

　　任重将推进模式切换为纯手动机制，靠着手压不断微调推力，将掘进机前进时释放的震动频率模拟成了三级墟兽钻地沙虫。

　　他的掘进机后半部分的圆筒上，有个变形的深凹。

　　这是刚才他在“亡命逃窜”时，故意装作操纵失误，稍微挡在水蛭与矿源石之间，引动对方粗壮的尾巴照着这里来了一记。

　　水蛭的抽击非常精准，他也完全没有闪。

　　掘进机可以抵御四级墟兽的猛攻，但水蛭是五级，只一下便叫圆柱舱体变了形。

　　在剧烈的震动中，任重做了一件事。

　　他猛怼SOS按钮，启动了幽灵通讯仪的过载信号呼救功能，并对外发送出去一段长约5秒的精准定位信息。

　　这是人在垂死之际的“正常操作”，只是显得有点蠢。

　　毕竟所有人都在一个矿区里工作，别人大多知道他的大体位置，又不是几十个人分散在全球各地搞行星开发，完全没必要使用过载信号。

　　最关键的是，幽灵通讯仪一旦开启过载信号，那么便会有至少长达十分钟的设备冷却恢复时间，只能以较低功率运转。

　　任重逐渐“失联”的原因正在于此。

　　但是嘛，人在极度恐慌的状态下，犯点蠢也理所应当。

　　更“糟糕”的是，由于遭到水蛭撞击的位置正好是容纳了黑匣子、智脑中枢等核心运算功能的智能舱。

　　智能舱本身拥有可靠的外星科技级防御力，但链接智能舱与其他舱体的主干线路由于必须暴露在模块之外，受冲击的可能性较大，时不时得整修一次，这部分线路使用的是源星自主生产的材质，材料学性能要弱很多。

　　这些线路被变形的金属结构压断了。

　　自此，需要高算力支撑的智能设备全部失效，任重的螺岩掘进机变成了“古代拖拉机”，仅有地磁感应器、行星引力高差仪、陀螺仪等自带低算力芯片的基础设备尚且能运转。

　　顺便的，螺岩掘进机遍布机舱内外的监控扫描仪也在这一撞之下被切断了。

　　扫描建模监控视频变成了一片雪花。

　　并且，在刚刚遭到水蛭抽击，监控停止运转之前后，任重还趁着撞击时的剧烈晃动做了一件事。

　　镜头之下，他假装往后扑摔，双手又在操作台上一阵乱舞，悄悄的，穿了装甲的右脚在操作台下方一阵乱捅。

　　十分巧合的，他的手指按到了通讯系统检修开关。

　　装载了幽灵通讯仪的匣子啪嗒一声自行打开。

　　他的右脚再精准地向里捅去，正好更“巧合”地将链接线给踩了下来。

　　这下好了，基本通讯也没了。

　　自此他彻底变成了失联的地底“幽灵”。

　　……

　　两个半小时后，地底圆柱体大厅里，林望铁青着脸看着烂泥般堆积在此的泥浆洞穴水蛭尸体。

　　环抱双臂站在一旁的于俊仁同样面沉似水。

　　其他职业队在美滋滋收下林望给出的报酬后又下矿了。

　　大厅里此时只有于俊仁、晨辉公司的保镖团队，以及像犯人一般被审讯着的林望等五人。

　　此时这五人状态都不怎么好，灰头土脸，身上多多少少都有些伤。

　　林望钱也花了，五级墟兽也杀了，晶片也拆解了，尸骸也剖开了，但里面并没有螺岩掘进机。

　　“林望，告诉我，机器呢？”

　　于俊仁问道。

　　林望僵硬地回过头，“我……我不知道。”

　　于俊仁翻手一耳光扇在林望脸上，“你的队员，出事时你离那几个最近，你现在告诉我你不知道？指挥系统上没有，通讯完全失联，在通讯失联之前，还有智能中控系统完全离线的最后提示。说明里面的核心设备也出了问题！你再看看你的傻子队员的表现，这手舞足蹈的模样是在干什么？唱戏？”

　　对方不是职业者，巴掌并不重，林望脸上也不痛，但却依然火辣辣的。

　　就在此时，第3号整修机位的合金墙上传来咚咚咚的声响，似是有个什么东西正在外面轻轻撞击。

　　那是考试排名第一的职业队的拆解师的整修机位。

　　众人大惊。

　　于俊仁赶紧吩咐后勤部打开3号整修机位前方的合金门。

　　一个沾满泥土的钻头旋转着钻了进来，直到大半没入圆柱体大厅，然后旋转缓缓停止。

　　钻头侧后方变形的圆柱体罐身上，喷涂着编号，12。

　　这正是任重的12号掘进机！

　　空气刹那凝滞。

　　“这台掘进机的反重力引擎不能运行了，赶紧给我把它拉进来！”

　　五分钟后，灰头土脸的任重自驾驶舱钻了出来。

　　“站那别动，等会再审问你。”

　　于俊仁一摆手。

　　任重像个做错事的小学生一般，双手并拢，紧张兮兮地站到林望身侧。

　　林望张大嘴，瞪大眼看着他，一时间竟有些无语凝噎。

　　天知道他此时心里在想什么。

　　搞半天这人竟是开着螺岩掘进机跑掉了！

　　所以我们剖了水蛭才一无所获？

　　那我那五十万花的是个什么鬼？

　　我图的什么？

　　卧槽啊！

　　等等，为什么任重看起来仿佛是在憋笑的样子？

　　死里逃生有这么开心？

　　林望心头有一万个问题想问，但却不方便开口。

　　另一边，机修组蜂拥而至。23sK.com

　　“驾驶舱核心设备完好！幽灵通讯仪的链接线被这傻子一阵乱扒拉弄掉了，没坏！”

　　“动力舱完好！”

　　“分析舱完好！”

　　“智能舱内部设备完好！仅链接干线断裂！”

　　……

　　捷报频传，喜讯不断。

　　仅十余分钟后，机修组长给出结论，“所有核心设备全部完好，明天傍晚就能完全修复，后天就能恢复正常工作。”

　　于俊仁长舒口气，悄悄抹一把额头冷汗，再回到林望与任重等人面前。

　　他凝视着任重。

　　“说吧，到底发生了什么事，你是怎么跑掉的。”

　　任重吞吞口水，伸出手，摊开，里面是袋鼠墟兽皮囊，“于总，我找到了这个。”

　　于俊仁从任重手中一把拿过皮囊，“我问你怎么跑掉的，你找到矿源石又怎么样。昨天已经有人……咦。唐博士，你来一下。”

　　五分钟后，唐博士给出评价，“这是一枚二级矿源石。也是近五年以来，总公司所有开掘工作中找到的最大块的矿源石。它能用来……”

　　于俊仁一摆手，“好了我知道。”

　　说完，他又把注意力放回任重身上，微笑着说道：“按照规定，本公司将以50万的公平价格从你手中收购这枚二级矿源石。与昨天那名女开掘工一样，你的钱已经通过专项渠道打到了你的户头。”

　　任重点了点头，他的腕表已经收到提示。

　　到账了45万点，另外有5万点作为星火资源的抽成已经被自动扣除。

　　这笔钱是属于他这“运气选手”私人的进项，直接跳过了林望的职业队账户。

　　接下来，任重“原原本本”的交代了所有事情。

　　“当时我就随便选了个方向拼命逃，也不知道发生了什么，那水蛭在追上我之后只是抽了我一记，然后就在原地呆着不动了。”

　　“在扫描仪失效之前，我就隐约看见它好像是扑向了一个辐射点，爬在上面不再动弹。然后我的很多智能设备突然故障，我也不会修，只能切换成手动模式小心翼翼地开溜。”

　　这里，于俊仁插话了。

　　他脸上带着遗憾，“那里应该还有一枚矿源石，但是被水蛭给吞了，倒霉。”

　　林望做出补充，“先前我们的确看到水蛭的能级指数正在快速攀升，这非常反常。”

　　任重：“呃……”

　　于俊仁：“你继续。”

　　“我害怕引起它的注意，不敢全力催动。没了幽灵通讯仪的定位导向，我只能凭着感觉胡乱转悠。大概是转悠了个把小时，辐射探测仪这边给了信号。”

　　“我寻思这信号和之前操作手册里描述的矿源石辐射非常相似，就大着胆子过去看了看情况，没想到还真捡着了一个。然后我又瞎转悠了很久。最后我顺着地颤仪的提示往这边靠近。先前队长返回时造成的地颤给我指了路。我还真找对了方向，谢天谢地。”

　　任重的解释非常合理，天衣无缝。

　　随后，于俊仁又叫来心理学专家在审讯室给任重来了个问答测谎。

　　任重全面通关，并在审讯室门外见到了林望。

　　坦白讲，此时林望心情很复杂。

　　为了“救任重”，他花了50万，但却打了水漂。

　　他以为完蛋了，这次死定了。

　　其实单论设备的价值，他认为整个小队的全幅家当或许能买得起一台新的螺岩掘进机。

　　但于俊仁在乎的并不是钱，这事情的背后或许还涉及到了他的升迁。

　　所以他要处死众人来以儆效尤，给更高层一个交代，也能给整个源星的开掘工敲个警钟。

　　林望很不甘心，但无可奈何。

　　但任重却又奇迹般的生还，并且还捡到个大块头矿源石，发了笔横财。

　　这大块头矿源石的真实价值绝不可能真就只有五十万，或许也顶得上一台螺岩掘进机。

　　否则刚才于俊仁的态度不会转变得那么快。

　　并且螺岩掘进机的受损情况不严重，简直了。

　　所以，最终林望等五人也从鬼门关里给捞了回来。

　　这确实是任重的功劳。

　　“那个，队长……我的表现还不错吧？”

　　任重乐呵呵问着。

　　林望深深看了他一眼，“是挺不错的。某种意义上，你救了我们的命。”

　　“唉，都是我太蠢，要是去侦查的路上多小心一点，也不至于着了泥浆洞穴水蛭的道。”

　　“没事，能活着就一切皆有可能。说起来，你现在也不差钱了，你现在还欠我23.5万……”

　　任重犹豫了一下，用恳求的语气说道：“队长，我……我想存一点钱，鞠经理帮我稍微改了点设计，好让我身上这副装甲更符合我的个人特点。等我适应之后，要不了多久，我就能尝试单人狩猎三级甚至比较弱的四级墟兽，队长您的钱，能让我慢慢还吗？”

　　林望犹豫一下，“好吧。”

　　“多谢队长理解。”

　　“我们是自己人嘛。谢什么。”林望摆摆手，“于总给你放了一天的假，今天明天你可以好好休息一下。前两天指挥中心里其实还来了些娱乐行业的人员，素质都很高。昨天那女的不够大气，只管了吃，没管玩，但你可以自己去好好玩玩。难得发了财，你是该享受一下。”

　　任重似是一咬牙，说道：“我也不能光顾着自己，我这就上去安排。等晚上所有人都下了班，我也请所有人都吃一顿，再好好玩玩。就以队长你的名义去请客，怎么样？”

　　林望眉毛一挑，“43号人，连吃带玩可不简单。得花一万点。”

　　任重再咬牙，“一万点用来表示感谢，应该也合适。虽然我是自己运气好活下来的，但队长你们为了救我也冒了险。”

　　“行，那就这么说定了。好了，我们继续下矿去了。你回宿舍休息。”

　　任重回了宿舍。

　　他并没有步行通过高灵敏度全身扫描仪。

　　于俊仁在收了矿源石之后，就没再管他了。

　　这是一种心理学欺骗手段。

　　他是一个险死还生的幸运儿。

　　他也是整个开掘队伍里实力最弱的二级职业者。

　　他不可能有那个胆量与能力当窃贼。

　　他走了泼天大运，在亡命逃生的途中找到了一枚价值不菲的二级矿源石。

　　他在摸出二级矿源石时，脸上的那种狂喜和期待做不得半分虚假。

　　他甚至在一天之内发现了两枚矿源石，但另一枚却被泥浆洞穴水蛭给吞服并快速消化了。

　　他不可能还有更好的运气连续碰到第三枚。

　　他也通过了心理学专家的全部测谎。

　　总之，他不可能还有更大的矿源石。

　　但他真的有。

　　并且是整个晨辉矿区里唯一的一枚，位于全矿区两个中心磁力节点之一的一级矿源石。

　　在另一个一级节点上盘踞的，是另一个五级墟兽。

　　其实任重也差点碰到，但有心算无心的他发现那边的辐射指数异常，悄悄提前溜了。

　　一切都在他的掌控之中。

　　顶级高智商犯罪分子的危害性，真的很巨大。

　　【推荐票投币口。这章迟到了五个小时，今天真太累了，写得慢。下一章明早八点】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的复活帝国更新，第119章 高智商犯罪份子的巨大潜在危害免费阅读。https://xs.23sk.com 