    我也是顺着芋儿指的方向看到了那栋阁楼，它的明亮和废区中心的残破格格不入。

    芋儿继续说：“好了，随便找找吧，看看你找的人，还在不在这里。”

    我的直觉告诉我，尘谣就在废区中心区域，而且她可能已经知道我来了。

    接下来我便和芋儿先去她的家看了看。

    她的家在废区中心的边缘处，不一会儿我们就到了，这里是一栋百米左右的阁楼，里面还生活着十多个人。

    本来阁楼的门口有几个人无精打采的在说话，可在看到芋儿后，全部急匆匆往阁楼里面跑，还把门窗都给赌上了。

    芋儿看着那些人说：“前两天我杀过人了，这次不会开杀戒，你们放心，再说了，这点防御也拦不住我，你们要想不被我杀，就好好地修行。”

    芋儿一边说，一边露出邪魅的笑容来。

    这里的街坊邻居也都知道芋儿的存在，他们也不敢出来，生怕连累到自己。

    芋儿的存在，他们都知道，可没人管得了芋儿，谁让芋儿的实力强呢！

    芋儿对我说，她前两天来的时候，就是在这里碰到了尘谣，我在这边也是查探一下，并没有发现这边有什么特殊之处，可话又说回来了，尘谣不可能无缘无故地出现在这里。

    所以我们就在附近转了一会儿。

    很快我们就在这些阁楼中找到一处已经废弃的阁楼。

    这里面有很多尘谣留下的气息，很显然尘谣在这里待了很久。

    我问芋儿：“这栋阁楼的主人是谁？”

    芋儿说：“一个老头儿，好像叫胡治，我出生的时候，他就生活在那阁楼里，我走的时候，他还在那里住着，可我记得有一次我回来杀我家人的时候，我就发现他不在了，后来我打听了一下，就听说，他被派出去寻找城主府发放的修行资源，然后没有回来。”

    “我想他大概是死了吧。”

    我皱了皱眉头说：“万物都有自己的相气，这栋阁楼也是一样，这阁楼虽然长久没人住显得有些冷清了，可房子的有主之气还很明显，这说明这栋阁楼的主人并没有死，那个胡治，还活着。”

    芋儿笑着说：“如果还活着，那可能是突破三百星，离开了废区吧。”

    我摇头说：“恐怕没那么简单，根据这房子的相气，我推算出它的主人还活着，同时我也能够推断出，这房子主人的大概实力！”

    芋儿有些疑惑问：“他什么实力？”

    我说：“最少也是个神格强者。”

    芋儿诧异道：“神格强者会生活在废区，我不信。”

    我说：“或许他另有目的。”

    就在这个时候，我看到一个两百九十星的男人，带着四个两百八十星的人向周边靠了过来。

    我和芋儿躲在胡治的阁楼中并没有出去，那些径直走向了芋儿的家门前，然后一个两百八十星的男人就去“嘭嘭”的敲门。

    芋儿的一个家人将房门打开，芋儿说：“那是我的小弟，他一出生就在废区，今年才两百岁，实力一百九十星，他的天资已经很好了，如果有足够多的修行资源，他会是下一个离开废区的人。”

    在芋儿小弟开门的瞬间，那个两百八十星的男人就把他从门内拽了出来，然后重重地扔在街道上。

    芋儿的拳头瞬间攥了起来。

    她对自己家人的感情十分的复杂。

    芋儿的小弟被摔在街上，也不敢说什么，只能低着头认怂。

    此时那个两百九十星的男人就说：“这一片轮到你们家去寻找物资了，城主府的物资队很快就要到，你收拾一下准备出去吧？”

    芋儿的小弟也不敢说什么，只能连连点头。

    可即便是这样，那男人还是一只脚踩在芋儿小弟的脸上，将其脸狠狠踩进泥土里。

    接着男人还说了一句：“我警告你，别以为你觉得自己修行资质好，就可以到处胡说八道，这次你找回物资，一点也别想拿，否则的话，你就再也别想进这里来了，留在结界外面等死吧！”

    说罢，男人才挪走自己的脚，转身要离开。

    其他人则是每人对着芋儿小弟啐了一口吐沫。

    等他们走出几步，芋儿的小弟才缓缓从泥土路站起来，他没说话，不过眼神里面全是不甘。

    这个时候踩过他脸的男人，再次回头看到了芋儿小弟的眼神，不由笑道：“怎么，不服气啊，你们这一家人是走出去一个小妮子，可她每次回来不是照样杀你们家里人吗，这就是你们一家人的命运。”

    芋儿小弟大概是忍不了了，就说：“我们的命运都差不多，你没有资格嘲笑我，我们都是废区里面的人，都是外面人的猎物。”

    那男人有些生气了，带着手下转头过来，要去杀芋儿的小弟。

    我刚准备动手，芋儿已经从窗口“呼”的一声蹿了出去。

    那几个男人还没看清楚芋儿的身影，就被芋儿拧断了脖子，然后在黑暗元心力量的侵蚀下化为了尘埃。

    芋儿的小弟看着自己的姐姐还是叫了一句：“姐姐！”

    芋儿对着自己的小弟笑了笑，随即起了杀心，她看着自己的小弟说道：“小弟，你活着应该很痛苦吧，不如让我来替你结束这一切吧，我实在不忍心看着你们受苦。”

    说着芋儿的脸上露出了病态的笑容。

    伤心、绝望、愤怒、杀戮无数种的情绪汇聚在一起。

    芋儿的小弟愣在那里，随即笑了笑说：“姐姐，动手吧，我只希望，我下辈子能生在废区之外。”

    芋儿则是说：“生在那里都是一样。”

    说着芋儿拳头上聚集了一股强大的黑暗元心力量，然后对着她小弟的胸膛砸了过去。

    见状，我一个相气节点换了过去，然后随后施展神通将芋儿的一拳给挡下了。

    “轰！”

    巨大的爆炸震的周围地面也是随之晃动了起来。

    幸亏芋儿没有出全力，不然我也不会好受。

    芋儿和她的小弟全部都愣住了。

    芋儿问：“你做什么？”

    我说：“杀他没用，你想解决问题，那不如把最亮的阁楼里的掌权者全部杀了，构建废区中心的新秩序。”

    芋儿说：“没用的，过不了多久，新的掌权者又会出现，还会变成现在的样子。”

    我说：“那就再杀一次！”

