    最终，冥河老祖还是没敢尝试对抗天罚。

    只是他虽然交出三件极品先天灵宝，九天之上那一只毫无感情色彩的巨大眼眸也没有立刻消失。

    冥河老祖也明白是怎么回事。

    按照合约条款，得是玄诚子收取之后，才算真正的履行合约。

    此时，玄诚子没有着急收取十二品业火红莲和北方玄元控水旗，而是先伸手接下落宝金钱。

    当触及到落宝金钱的瞬间，他立刻便感觉到一股浩大浑厚的功德气运涌入体内。

    这是冥河老祖收取混沌钟所付出的功德气运，其中三成被落宝金钱截取，如今落入玄诚子手中。

    虽然只有三成，但却比玄诚子之前超度那些亡魂赚得还多出不少。

    仅此一点，便足以说明收取混沌钟需要耗费多少功德气运。

    玄诚子仔细算了一下，发觉他此刻若要收取混沌钟，差不多要耗费掉他这些年来赚取到的所有功德气运！

    确定了这一点，他也放下心来。

    只要够就行！

    冥河老祖只要敢用混沌钟来对付自己，只管收他丫的！

    不就是功德气运吗，花光了再去赚就行了！

    再说，待人族证得天地主角之位，早早就成为小股东的自己肯定也能水涨船高，气运暴涨。

    所以……

    察觉到玄诚子的目光朝自己看来，冥河老祖哪还不知道他在打着什么鬼主意，怒声道：“你这小辈别得寸进尺！我这两件灵宝你要还是不要？莫要再磨磨蹭蹭，拖延时间！”

    玄诚子收回目光，望向身前的十二品业火红莲和北方玄元控水旗，“这两件灵宝是你的善恶二尸吧？只怕我刚刚入手，它就反过来要取我性命了吧？”

    刚刚那红莲道人可是给他提了个醒。

    冥河老祖冷冷地道：“你想多了，红莲道人的确是本座的善尸，但本座的恶念却是寄托在元屠之上。”

    说着，元屠在他身旁化作一个身穿血色道袍的年轻道人，满脸木然之色。

    他朝着昊天和瑶池作揖一礼，很有礼数地道：“贫道元屠，见过诸位道友！”

    随后，又朝着玄诚子道：“玄诚子师侄，别来无恙啊!”

    “哼！”

    玄诚子没有理他，对方曾化身冥河欺骗自己立下道誓。

    要不是自己留了一手，真的是赔了夫人又折兵，而且还是帮人数钱那种。

    对于冥河老祖的话，他也没有怀疑。

    一般来说，恶念通常都是寄托于主攻伐的先天灵宝，善念则是寄托于主防御的先天灵宝。

    显然，冥河老祖也没有特立独行。

    “还请师叔把你的善念从十二品业火红莲中剥离出来，不然这宝贝小侄不敢收。”

    “用不着你提醒！”

    冥河老祖没好气地道：“本座已经收回了善念，你若不信可以让他们两个检视。”

    玄诚子将信将疑地请昊天和瑶池检视一番，果然如冥河老祖所说的那样，如今的十二品业火红莲和北方玄元控水旗都只是未认主的极品先天灵宝，并未被冥河老祖寄托善念或恶念。

    “看来师叔真的是着急回幽冥血海，居然没再做手脚。”

    玄诚子松了口气，收起十二品业火红莲，随后伸手取过北方玄元控水旗。

    这时，九天之上那一只不带任何感情色彩的巨大眼眸也就此淡化消失。

    玄诚子和冥河老祖之间的交易圆满完成！

    就在这时，异变突生。

    那十二品业火红莲突然自玄诚子身前显化，再度化作红莲道人，劈手夺过他手中的北方玄元控水旗，同时一掌朝着玄诚子拍来。

    “嗯？”

    玄诚子本能地催动中央戊己杏黄旗，空气中一朵金花绽放开来，挡住了红莲道人这一巴掌。

    “怎么回事？”

    昊天和瑶池瞪大了眼睛。

    他们明明亲自检视过这两件灵宝，尤其是十二品业火红莲，里面绝无可能寄托着冥河老祖的善念或恶念。

    “难道你不是冥河的善尸？”

    玄诚子望着红莲道人带着北方旗离去，心中大感惊讶。

    “还记得本座的弟子蚊道人吗？”

    冥河老祖哈哈大笑道：“当初我与你立下道誓之后，为了防止出现刚才的情形，便将她的残魂送入十二品业火红莲之中，使其以红莲道体化形……

    现在北方旗又重新回到我手中了！玄诚子，这一场较量终究是我赢了半筹！”

    玄诚子：“……”

    他是万万没想到啊，堂堂冥河老祖竟然和他这一个小辈斗智斗勇到这份上。

    一旁的昊天和瑶池也是面面相觑。

    他们都感受到冥河老祖话语中莫大的舒爽之感，好像最终算计到了玄诚子，让他非常得痛快。

    就在这时，一道煌煌剑光横贯天际。

    陷仙剑终于被玄诚子使了出来。

    眼看煌煌剑光朝自己斩来，饶是冥河老祖这样强横无匹的准圣大能此刻也不禁变了颜色。

    他连忙摇晃北方玄元控水旗，虚空中生出一团团先天葵水挡在那煌煌剑光必经之路上。

    然而那一道煌煌剑光却无视了那一团团先天葵水，直接落在了冥河老祖身上。

    这一下着实令他惊出一声冷汗。

    只是令他诧异的是，他发觉自己并未受到任何的伤害。

    不论是肉身还是元神都没有任何的异常……

    等等，为啥其他人都不见了，还有头顶的星空，脚下的山峦……

    什么都不见了！

    冥河老祖眉头皱起，神念瞬间扩散出去。

    没有边际！

    就像是在天外混沌中一样，寻不到任何边界。

    这个发现让冥河老祖眉头皱得更深了。

    他之前并没有移动过，不存在误入某个传送阵法，传送到宇宙边荒的情况，所以只能是刚刚那一道煌煌剑光造成的。

    可是那一剑为何能够形成这般辽阔的空间，连他这个准圣大能都看不到边际？

    难道是幻境？

    这更加不可能！

    没有什么虚妄能够蒙蔽准圣大能的双眼。

    可这漫无边际的虚空是怎么回事？

    冥河老祖皱眉苦思，若非依然能够感应到洪荒天地的存在，他几乎要以为自己已经离开了洪荒宇宙。

    现在问题来了，他要想迅速离开这方辽阔无垠的世界，只要祭出混沌钟，扭转时空便可以轻松逃离，要不然就只能慢慢地探索。

    也许几盏茶的功夫就能逃出去，也可能要几十日、上百日，甚至是几十上百年都不是不可能。

    毕竟这是圣人之剑。

