    苏奕隐隐感觉对方有些眼熟，却又记不起哪里见过了。

    “你看我像受伤了？”

    苏奕压下心中疑惑，笑着反问。

    儒袍中年见此，似终于放松下来，连连道：“没事就好，没事就好啊。”

    而当他扭头看向在场其他人时，那儒雅随和的脸上已尽是冰冷威严之色，道：

    “黄云冲，你好大的胆子！”

    声如惊雷，震慑人心。

    黄云冲早在这儒袍男子出现时就脸色大变，此时被这般喝斥，不由浑身一僵，再也坐不住了。

    他噌地起身，神色惊疑道：“傅兄，你怎地来了？”

    “城……城主大人？”

    黄乾峻也吓了一跳，慌张起身，一脸的惘然，这苏奕什么时候跟城主攀上关系了！？

    绿袍男子也似乎慌了，第一时间收起手中的匕首，低头拱手道：“见过傅大人！”

    而同一时间，聂北虎也连忙抱拳行礼：“卑职见过大人！”

    一下子， 所有目光都汇聚在了那儒袍男子身上。

    傅山！

    广陵城主、聚气境大武师，大权在握，威势如天！

    “原来是他。”

    苏奕也终于恍然，只是心中兀自有着一丝不解，自己好像和对方并没有半点交情啊。

    难道……

    忽地，苏奕想起了一种可能。

    他没有说话，冷眼旁观。 

    “我若不来，哪能看到你黄云冲这般威风？”

    傅山眼神冰冷，就像君王发怒，威势慑人。

    黄云冲额头青筋直跳，努力让自己冷静，他可以不给聂北虎面子，却不得不忌惮傅山这位一城之主。

    “傅兄，这苏奕的背景我调查过，以前最厉害的时候，也仅仅只是青河剑府的外门剑首。”

    “而如今的他，就是文家一个不受重视的赘婿，无足轻重……”

    黄云冲斟酌道，“我实在不知道，以傅兄之尊，为何却要帮其出头？”

    这也正是黄乾峻、绿袍男子、聂北虎他们的疑惑。

    “无足轻重？”

    傅山眼神泛起浓浓的讽刺，面无表情道，“看在以前你我相识的份上，我不妨告诉你，在来这聚仙楼之前，灵瑶郡主说了，苏公子身上少一根头发，就让我傅山摘下脑袋抵罪！”

    一番话，直似惊雷乍响！

    众人无不色变，浑身一僵。

    “您说他是……他是灵瑶郡主的朋友？”

    黄云冲满脸不可思议的看向苏奕。

    灵瑶郡主！

    这可是真正的皇亲国戚，虽然出身兰陵萧氏，可她乃是当今大周皇帝亲口册封的郡主！

    那等身份，高的吓人！

    只是，苏奕一个地位卑微的文家赘婿，什么时候和灵瑶郡主成为朋友了？ 

    聂北虎和那绿袍男子也都一副活见鬼的模样，愣在那。

    以他们的身份，自然清楚傅山话中的真正意味，在灵瑶郡主心中，城主傅山的脑袋都远比不上苏奕的命贵重！

    “黄云冲啊黄云冲，就因为你现在做的事情，差点让我傅某人掉了脑袋！”

    傅山冷冷道。

    “我……”

    黄云冲再无法淡定，冷汗大冒。他哪怕是黄氏族长，在这广陵城呼风唤雨，可也得忌惮傅山三分。

    至于灵瑶郡主，那更是他整个黄家都不能得罪的贵胄人物！

    “父亲，这灵瑶郡主是谁，她……她还能比我姑丈厉害？”

    黄乾峻期期艾艾开口，他也意识到局势不对劲，却因为太年轻，不懂其中厉害。

    啪！

    话音刚落，黄乾峻脸上就挨了一巴掌，整个人噗通跌坐在地，脸颊红肿淌血，傻眼了。

    因为打他的，赫然是他父亲！

    “闭嘴！”

    黄云冲满脸铁青，眼神怒火燃烧。

    那可怕的神色，让黄乾峻遍体生寒，浑身筛糠似的颤抖。

    “你姑丈若知道此事，怕是立刻会把你姑姑休掉，逐出家门，从此和你们黄家划清界限！”

    傅山冷笑。

    黄乾峻的姑姑，也就是黄云冲的妹妹，乃是云河郡郡守“秦闻渊”的一名宠妾。

    秦闻渊，这可是高居云河郡十九城城主之上的大人物！

    因为黄家和秦闻渊之间有这层关系，搁在以前，傅山轻易也不敢去开罪黄氏一族。

    可现在，不一样了！

    黄乾峻终于意识到事情的严重，整个人都呆滞在那，失魂落魄，想站起来，却像失去所有力气，怎么也站不起来。

    而这时候，黄云冲哪还顾得上自己儿子？

    他深呼吸一口气，猛地弯腰躬身，朝苏奕深深行了一礼，声音苦涩道：

    “黄某有眼无珠，不知道苏公子原来是灵瑶郡主的好友，是我糊涂了，还请苏公子赎罪！”

    雅间鸦雀无声，众人皆沉默，心绪翻腾。

    黄云冲，黄氏族长，广陵城威势滔天的大人物，纵然之前面对城主府禁卫统领聂北虎，都敢不留情面。

    哪怕在面对城主傅山时，也仅仅只是忌惮。

    可现在，却因为“灵瑶郡主”，向苏奕躬身低头！

    “父亲……”

    黄乾峻呆住，内心涌起说不出的无力。

    在他心中，父亲如山，撑天盖地。

    可当看到父亲向苏奕这样一个赘婿低头道歉，就好像……心中那座大山塌了！

    绿袍男子躯体愈发紧绷，脸色阴晴不定。

    聂北虎看到这一切，心中自嘲不已，瞧瞧这局势，苏奕何须自己这种角色帮忙？ 

    苏奕则微微挑眉。

    之前还气焰嚣张的黄家之主，现在却诚惶诚恐的低头道歉，这让他哪会不明白，黄云冲不是在跟自己低头，而是在朝那“灵瑶郡主”低头？

    “苏公子，您看此事该当如何解决？”

    傅山轻声问询，面对苏奕时，这位广陵城城主大人一直保持着恭顺敬重的姿态，不敢有丝毫怠慢。

    苏奕目光看向黄乾峻，道：“还记得我昨天在这里说的话吗？”

    黄乾峻先是一怔，旋即脸色变得煞白，嘴唇颤抖道：“我……”

    不等他继续说下去，苏奕已继续说道：“我说过，给你报复的机会，但只要你选择这么做，就要承受其后果。”

    这句话，黄乾峻当然记得，只是昨天他根本没在意。

    可现在听着这句话，那一字字就如冰冷刺骨的锋刃，狠狠捅进他的心窝。

    他内心惊恐到极致，禁不住将目光看向父亲黄云冲。

    黄云冲依旧保持着躬身低头的姿态，此时也忍不住慌了，咬牙道：“苏公子，我愿独自承受此事后果！”

    苏奕摇了摇头，目光又看向傅山，道：“看得出来，刚才傅大人说了那么多，也是想让黄云冲父子明白其中利害，避免让他们再做一些过分的举动，惹出更大的祸患。”

    傅山神色一滞，他刚才故意把“灵瑶郡主”摆出来，的确有这种心思。

    毕竟，黄云冲是黄氏之主，一旦把事情做绝了，他这个当城主的，也会受到一些冲击和影响。

    可傅山却没想到，苏奕一眼就看穿了他那点小心思！

    稳了稳心神，傅山神色一正，肃然抱拳道：“苏公子慧眼如炬，傅某那点心思，果然瞒不过您。不过，傅某跟您保证，此事任凭您处理，傅某绝无二话！”

    眼见城主都这般信誓旦旦的保证，黄云冲、黄乾峻、绿袍男子三人脸色又是一变，心都沉入谷底。

    苏奕神色平淡道，“我向来不喜借助他人之势压人，更何况，傅大人此来也算帮了我一个忙，我自不会让你难做。”

    傅山顿时暗松口气。

    却见苏奕目光已经看向了不远处的绿袍男子，微笑道：“你不是喜欢玩匕首么，把你的匕首拿出来，把自己的手剁了。”

    从他进入雅间，这绿袍男子就一直在玩刀，言辞阴阳怪气，举止轻佻，刚才若不是聂北虎突然到来，他更打算对苏奕动手。

    苏奕自然不会忽略了此人。

    众人心中一寒。

    绿袍男子名黄寅，黄氏一族的护卫首领，一位搬血境大圆满存在，搁在广陵城，已称得上是顶尖级的武者。

    他的一只手若被废了，必严重影响其武道修行！

    “我……我能否以其他方式补偿赎罪？”

    黄寅脸色大变，紧张无比。

    苏奕没有说话，微笑着看着他。

    傅山眼神冰冷，看向了黄云冲。

    无形的压力，让黄云冲胸口发闷，最终脸色难看道：“黄寅，动手！”

    黄寅脸色煞白，双目无神，最终颤颤巍巍将藏起来的匕首拿出，对着自己的右手，猛地一划。

    噗！

    一只血淋淋的右手坠落地面，血如瀑洒。

    黄寅已疼得脸颊抽搐，满头是汗。

    苏奕这才点了点头，目光挪移，看向了黄云冲，“刚才，你让我一步一磕头，从这里跪行到聚仙楼外，你觉得，这件事该如何解决？”

    黄云冲瞳孔猛地收缩。

    再看黄乾峻，早已吓得面如土色。

    傅山和聂北虎对视一眼，神色间都不禁泛起怜悯之色，这就叫搬起石头砸自己的脚。

    若是黄云冲今日从这里磕头磕到聚仙楼外……那必将身败名裂，此生都休想再抬头做人！

    “父亲，我来磕头，我来磕头！！”

    蓦地，黄乾峻发出痛苦般的哭腔，趴在地上，以头抢地。

    咚！

    木质地面都猛地一震，磕头声沉闷如鼓。

    黄乾峻头破血流！

    ————

    高潮情节，所以就2连更了，理直气壮求收藏、月票、评论！！

    嗯……金鱼晚上6点还加更的。

