    就这样，紫晨与穆宁雪又没羞没臊的过了十多天舒服的日子。

    在这十多天的时间，陆陆续续的各地人士都逐渐前往威尼斯，小小的威尼斯在这几天的时间里一下子多出了近三倍的游客来，船道、桥梁、广场、公交轮船上都显得几分拥挤了起来。

    威尼斯并不大，所能够承受的人流量并不大，渐渐的威尼斯已经开始对涌入人群进行限制了。

    会导致静谧宁和的威尼斯小城一下子人满为患的罪归祸首自然是世界学府之争大赛。

    国际上那种法师之间的决斗比赛其实并不是非常的多，而且各大魔法协会也不是非常鼓励老法师们在斗场上比赛作秀，然后放映到电视机前。

    魔法终究是庄严的，神圣的，是守护人类平安的。

    而最能够形成这种比赛风气的，也就只有魔法学员们了，魔法学生年轻旺盛，同时又最能够表明一个国家在魔法的教育上是有多成功。

    由此也导致了世界学府大赛变成了全球每四年最大的魔法决斗盛宴，再加上学员们的实力不会太高也不会太低，是最适合做魔法竞技的人群。

    在威尼斯总督府上，被入选进威尼斯的国家的旗帜已经高高的挂起，进入威尼斯最终决斗的国家一共有32队。

    他们都是在各地国馆比试以及历练任务中表现得极为出色的队伍，其实这个排名一定程度上也表明了各个国家的整体魔法水平，这个衡量偏差并不会太多。

    可以进入到威尼斯水都决战的，应该都算得上是魔法强国了。

    32旗帜悬挂威尼斯上空，旭日东升之时，魔法礼炮就响彻了这座在海湾之中的美丽城市，绚丽神圣的光辉洒落下来，落在了各个国家队伍那些年轻充满朝气的脸庞上。

    听着高亢的魔法战歌，享受着全世界人羡慕、崇拜、寄予厚望的目光聚集，不知道有多少学员法师们都在幻想这一天的到来。

    从这一刻起，他们便不再是默默无闻的小法师，而是有可能进入帕特农神庙、自由神殿、圣裁院，的名望法师了，走到任何场合，报上自己名字都能够引起一阵唏嘘、赞叹。

    而近日出席的人，也全部都是在世界上享有盛名的超强法师。

    这个开场仪式的会场并不大，可能坐到这里面的无一不是世界盛名的法师，他们背后所代表的势力、阻止，更是所有法师们最向往的圣地。

    在开幕仪式结束之后，便是直接进入到了紧张而又刺激的抽签环节。

    三十二组国府队伍，哪个国家会撞上哪个国家在世界各地都形成了一个堆满了钞票的赌池，像那些普通人，不是那么关心国家大事的，魔法之争的，他们为什么也那么热衷的看世界学府之争？

    一方面这已经是一个每四年一次的热门话题，关系到自己国家的昌盛与辉煌，另一方面便是在这期间开设的赌局了。

    “队长去抽签吧。”导师封离对着与艾图图交流的艾江图说道。

    三十二个队伍，各队伍的队长都出列了，本来抽签这种事情一般是导师来负责的，也不知道什么时候开始，这个抽签都由队伍的队长来负责，这也算得上是一种荣耀吧，毕竟这个抽签过程也是全程直播，队长们的脸会暴露在全世界人的眼中。

    艾江图也是一个很有气魄的人，他抽完签后也根本不去看是哪个队，给那里的裁判人看过之后，便拽着那个抽签牌走了回来。

    三十二个队伍，即便是那些实力超强的国家他们此刻的心情也很紧张，抽到哪个国家是很关键的，强国不想在一开始碰到强国，那样只会过早的暴露出他们的整体实力来。

    弱国更不用说了，碰到强的早早的就被淘汰，都没有来得及让人记住他们的名字和脸，就要灰溜溜的跑回自己国家了，表现得不好的话，没准还会回国挨骂。

    如今这个言论自由的社会里，那些普通人最能骂，明明对魔法一窍不通，但他们也能够骂出严谨的逻辑来，让紫晨不禁想起前世的键盘侠。

    所以，现在国府队选手们兴奋归兴奋，压力一样很大，据说上一届世界学府之争，华夏队伍运气相当差，被虐的那叫一个惨不忍睹。

    今年要是再没有取得好成绩，估计国家领袖级法师都要脸黑了，这让他们以后怎么和别的国家好好谈事情，揣测了半天别的国家领导人的心理，别人开口一句：听说你们这届国府队伍又输啦。直接就想掀桌了好吗！

    大家的目光都在艾江图的脸上，想从他的表情中看出这次抽签究竟是喜是忧，奈何艾江图就一张严肃的黑脸，无论什么时候都是这个样子，大家纯粹在白费心机。

    还在等艾江图公布是哪个国家时，旁边的r本国府队伍忽然间大笑了，但其中的队长却阴沉着脸，看着欢声笑语的队员们欲言又止，不知道该不该说出那件事。

    r本国府队，紫晨因为一直在战城，所以从来没有接触过，不过看莫凡等人的态度，应该是打过交道。

    “我们的对手是他们？”莫凡问道。

    r本队那边，几乎有一半的人都转过脑袋来往这里看了。

    “好像是的。”南珏将那个抽签牌亮了开来，脸上带着一丝苦笑。

    三十二个国家里面，也有强弱之分，r本国府队伍肯定在三十二只队伍里算是中上游国家了，一照面就遇到他们，那真是种族缘分。

    “真不知道他们有什么好开心的，一副吊打我们的了不起样子。”蒋少絮对他们的反应很是不屑，自从她学了紫晨交过她的分心控制法后，感觉能一个打十个！

    “还不是因为我们上一届悲惨的排名，他们自然把我们列到了比较弱的梯次里了，其实上一届我们也不弱，主要是淘汰环节撞见冠军。”江昱叹了口气道。

    “给他们先乐着，等到正式比赛那天，让他们哭都哭不出来！”高傲的官鱼冷哼哼的说道。

    …………………

    另一边，r本队已经收敛起了他们的那份得意，开始很专业的在那里讨论起了如何应对。

    他们的导师藤方信子却没有学员们看上去的那种乐观，她瞥了一眼华夏队伍里那个抱着穿着白色衣服女子的男子，开口说道：“那个家伙非常的强，你们可能地不是他的对手？”

    “那个？”一众学员皱眉道。

    他们都是天才，也都有着自己的傲娇，当然不愿意承认自己不如别人。

