
　　可就连张琪瑶和张相佑这两个网剧的配置竟然都能被选上。

　　如果她没有被选上，岂不成了一个笑话！

　　“小苏，经过上午的试镜选拔，我们三个都觉得姜寻更适合罗念念这个角色。”李铭观说道，“她对罗念念的理解和表演方式，更加符合我们跟编剧边创作边商讨出的角色设定。”

　　“当然了，这并不是说明你演的不好,只是你们俩对于角色的理解不同，我们三个都觉得姜寻对角色的理解更贴合角色，更有罗念念身上的那股劲儿。”

　　苏幼岚哪里能接受这样的结果。

　　明明一开始说好了角色是给她的！

　　半路杀出来一个姜寻，就要把角色给姜寻了？

　　苏幼岚忍着怒气，深吸一口气，说：“导演，您只要跟我说一下您跟编剧对角色的理解,我可以按照你们的理解来演。”

　　李铭观叹了口气，说：“小苏，你虽然年轻，但出道很早，有丰富的电影表演经验。在这个行业也算得上是一个老电影人了。你应该知道，对于角色的理解，别人是可以告诉你。但是自己理解的和别人告诉你的理解是不一样的，在表现上也会体现出不同。”

　　“而且，演员对于角色有了自己的理解后，会更加偏向自己的理解，会跟别人告诉你的产生一种矛盾。一边你要努力告诉自己要演另一种理解，一方面又会不自觉地演出自己的理解，这反倒让自己的表演变得充满矛盾而四不像。”

　　“说白了，别人嚼碎了喂进嘴里的，跟自己消化的肯定不一样。”张琪瑶在一旁翻着白眼说。

　　苏幼岚：“……”

　　她刚刚听啊哦自己没有被选上，打击太大，都忘了张琪瑶这几个还在呢。

　　“呵呵……”李铭观干笑两声,“琪瑶这话说的话糙理不糙。”

　　既然都有一个自己能把角色理解透彻的演员了，为什么还要选另一个对角色理解的不好，还要特意为她再讲戏的演员？

　　“不过我们也不能错过你这么一个好演员，现在年轻的好演员很难得，咱们这部影片又是主要靠年轻演员来演绎。”李铭观说，“所以罗念念这个角色跟你不太贴，你考虑考虑宋芸枝这个角色怎么样？她虽然是官家小姐，但却受到同学们的影响，偷偷地与同学们一起反抗。”

　　“这个角色也是很有冲突性的，人前是骄傲任性的大小姐，私底下又在偷偷的搞反抗事业。”更重要的是，这个角色很适合苏幼岚试镜时候那种情绪外放让观众一看就懂的表演方式。

　　像宋芸枝这个角色，要是内敛着演反倒不太合适。

　　苏幼岚不说话。

　　之前《人生路》也是。

　　她想演的角色被姜寻抢了去，郭昊伦像是给她一个安慰奖似的，给了她另一个角色。

　　没想到这次还是这样！

　　姜寻每次都要出来搅和，让她想演的角色演不着。

　　这次还是，传出去她要被人嘲笑死！

　　这次给她的感觉就是好似这个角色是为了顾全她的颜面而找出来一个打发她的似的。

　　可是，这事儿传出去，她哪还有会有什么颜面？

　　“我想考虑一下。”苏幼岚说道。

　　李铭观完全没有问题，又不是求着苏幼岚演，便说：“行，今天下午我们就要面试宋芸枝这个角色了，你考虑一下,今天下午一点半之前给我答复。如果没有答复，那我就当你是对宋芸枝这个角色没有兴趣了。”

　　苏幼岚表情僵硬的答应下来。

　　“李导，孙导，季导，姜姜，你们中午有空吗？咱们一起去吃个饭？刚刚你们还在里面试镜的时候，我们几个就约过了，难得见一次面，一起吃个饭。”张琪瑶笑着说，“都去吧？反正中午也是要吃饭的嘛！”

　　“好啊！”姜寻原本也是想要找个地方吃饭，下午回学校上课。

　　现在回学校，等她到了，学校食堂也该关了。

　　李铭观三人想想也行，反正他们三个也是要去吃饭的。

　　顺便在吃饭的时候讨论一下选角的问题，既然多了张琪瑶几个，那就顺便跟他们几个讨论一下他们的角色问题。

　　孙一武和季成跟苏幼岚没交情，便没主动招呼苏幼岚。

　　这饭局是张琪瑶开的口，张琪瑶不叫，他们更不会主动叫了。

　　李铭观想了想，笑着说：“小苏还得跟经纪人商量一下是不是要接宋芸枝这个角色的事情吧？那你先跟经纪人商量着，我们先走了。等你好消息。”

　　苏幼岚：“……”

　　忘了这茬儿了。

　　刚刚听到他们几个要一起吃饭，苏幼岚还想怎么主动要求加入。

　　虽然苏幼岚对这些人很不喜欢，却又想从三个导演身上套点儿消息出来，谁知道李铭观一句话就给她堵了。

　　苏幼岚笑笑，“是，我得去跟经纪人商量一下，尽快给您回复。”

　　苏幼岚与他们分开。

　　姜寻等人便一起去了饭店。

　　13点的时候，李铭观便接到了苏幼岚经纪人媛姐的电话。

　　不出意外，苏幼岚还是接下来了宋芸枝这个角色。

　　她与媛姐商量过，最终还是不愿意放弃这个刷脸的机会。

　　下午的选角便很顺利了。

　　今天一天，将所有的角色演员都确定了下来。

　　周五时，姜寻便跟剧组签好了合同。

　　因为是献礼影片，演员们的片酬都不高，就是象征性的收了一下。

　　这部电影的制作有许多人盯着，每一环的资金都要用在它必须要用到的地方。天籁小说网

　　再说艺人们能进来影片中参演已经是难得，没有人指望能在这部影片中拿到高片酬。

　　反倒是以超低近乎于0的价格来参演，还能给自己营销一波好人设。

　　说白了，来参演的演员大都是冲着好名声和正面形象来的，不是冲着片酬来的。

　　所以各家艺人对接合同都非常顺利，没有任何人提出异议。

　　谁知，周五下午，姜寻便接到了王宜成的电话。

　　“姜姜，突发状况，你明天就得到剧组拍照定妆，紧跟着就是进行剧本围读。”电话里，王宜成说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第447章 半路杀出来一个姜寻免费阅读。https://xs.23sk.com 