    这六人来得很快。

    瞬息之间出现。

    而且他们名声好像不小，见到他们的身影，一些人纷纷惊呼起来。

    “那就是传说中的安南六怪吗？”

    “精彩了。安南六怪，可一个个都是武圣阶别的。他们当年，也是纵横一方，在江湖上闯出不小的名头的！杀了不知道多少富商，打着劫富济贫，烧杀抢掠没少干！”

    “只是后来，不知道怎么回事，拜入了安檀侯的麾下！成为门客！退隐江湖！”

    而一些见识不少的围观者，他们当即亦是互相交流道。这些人，也是玄功不凡的。他们都是运气入耳交流，因此，交流非常快。

    还有一些人，则是直接讲话交谈。

    当然，他们讲的，也是真实的。所谓江湖上的大侠，真正的大侠是很少的，很多大侠，本质上是烧杀抢掠的大盗。只是他们把抢劫到的钱财，拿出来一小部分，分给那些吃不起饭的穷人。

    一是为了给自己积德，也算是消一点儿自己的孽。二是图个好名声罢了。得到了他们的钱财之后，那些穷人，便是把他们歌颂，让他们经过口传，由大盗本质变成了所谓的大侠。

    这些年来，这安南六怪退隐江湖，拜入安檀侯麾下之后，日子更是滋润得很。有安檀侯府这棵大树庇护，他们以前在各地做的滔天恶行，也没有任何官府等等人敢来审判。

    “噢？竟然也是武圣，还是修炼成真身的。”

    “难怪敢来侯府闹事……”

    “不过，还是找死！”

    而这些人，看见了苏乾三头六臂，他们竟然也并不害怕。其中那个独臂女子，更是眼神阴冷说话。

    “大人，您看好，看我们几人将他擒拿！”她说道。对着一圆筒物。

    “说起来，已经很久，没有真正出手了！几位兄弟！”而那独眼龙亦是笑着说道。

    “劳烦几位先生了！”而此时，那独眼龙身上，佩戴着的一个圆筒状的东西，传出来一个人的声音。正是之前，那安檀候身边的贴身护卫大高手的声音。

    而这个圆筒状，这安南六怪每个人身上都有。是他们安檀侯府特殊的通话工具。

    他们安檀侯府这些年，招揽各种奇人异事，一些奇巧之物也弄了不少。而这传声筒，就是之一。

    “大人，一个小武圣而已，交给我们，放心！”而闻言，那独眼龙，亦是拿起圆筒，对着里面说了句。

    “待我们擒拿他，押回去，交给大人您发落！”

    “我们安南六怪，可好久没出手了呢。”

    “在武圣之中，我们安南六怪，还真没怕过谁！”

    而同时，那其他的安南六怪，一个个亦是对着圆筒说了句。

    而后，那六人，一个个当即便是一跃激射而起，他们一个个施展玄功，已经直接朝着苏乾杀了过去。

    整个过程，极其短暂。

    苏乾杀死那些护卫跟擒拿林威。只是千分之一个瞬间而已。而这些人出现，他们也是口中说着几句话的同时。

    便是已经朝着苏乾杀过来了。

    “嗯？安南六怪？”苏乾听力何其敏感，他也听到了一个旁观者惊呼这几个人的名号：“找死！”

    不过，他看那几个杀来，眼眸亦是一个冰冷。

    仅仅是几个气宗罢了，也敢在如今的他面前嚣张？

    而此时。

    安檀侯府最中心最高的楼阁‘摘星阁’最高层之上。那安檀侯百里渊还在背着双手站在栏边。他远望俯瞰着那安檀侯府府门。有六个小黑点出现了，正在向着之前突然出现的那个小黑点冲了过去。

    有风吹拂，拂动他的鬓角微白的发，掠过他已经遍布皱纹的脸庞。他身躯挺拔，面色无波，俯瞰此幕，好像在观赏风景。

    百里月跟百里黎站在他的一边，此时，他的那个贴身护卫高手则来到了他的另外一边。

    这大护卫是个壮硕的中年汉子，鬓角也已微白，年纪也是不轻了。他此时，手中拿着圆筒‘传声筒’。那安南六怪之前所说的话语，正从那传声筒里一句句传出。

    “二公子，您放心，安南六怪，每个人的实力，在武圣中间，都是一流的。六个人一起，更是武圣之下无敌！”此时，这护卫看了一眼百里黎，他说道。

    “麻烦风叔了。”闻言，百里黎亦是对这安檀候的贴身护卫道。

    而这个时候。

    安檀侯府府门前。

    苏乾看着这六怪冲杀过来，眼眸之中，闪烁出来，冰冷光芒，几个气宗，也敢在他面前如此嚣张？

    他一翻手，手掌，亦是弥漫彩虹色的气。

    只见这六怪冲击之间，他们身躯之上，亦是弥漫出来各种能量，是他们的玄功劲气。其实，玄功跟气功也无二。只是叫法不一样而已。他们六人齐齐出手，因为他们看到苏乾毕竟施展出来了真身。

    而且，还是三头六臂的真身，他们也知道对方肯定也有点本事儿。不过，他们对于自己六人，还是很有自信的。他们六怪每一个，在武圣中，都是一流的实力。在他们六人的配合攻击下，就算是准战神也都得避让。

    呼。

    只见那独眼龙大哥冲过来瞬间，他不知道施展什么玄功，有着青黑色的能量流转于身躯，而后，一个闪烁，他便是变身了，那些青黑色的能量，竟然变化为各种树枝树叶等等。

    刷刷刷。

    一阵变化，快如闪电，顷刻之间，这个安南六怪之中的独眼龙大哥，竟然成了一个大树人。他全身都好像被一层层千年老树的枝干蔓藤等等缠绕。甚至，身躯之上，还有树叶等等。

    那黑色的能量，就变成了枝干，而青色的能量，则变成了树叶等等。

    真的就变成了一个树人。而且，他便是之后，身躯变得比之前还要高大。当然，他脚下还是两只脚，手臂也还是两条手臂，脚下不是变成一坨树根。

    不过，他的脚，也都有着各种树根摸样的蔓藤纠缠着。看起来极其惊人。真的就变成了一个大树人。

    一变身大树人之后，这独眼龙好像力气也跟着变大了。他朝着苏乾冲击过来的速度，都增加了一些。苏乾如今是很敏感的。可以感觉到他速度的变化。而且，这个大树人，手中还拿着一把散发着锐利锋芒的大长刀。

    划过空气，闪烁出来，让人心寒的光泽。

    “快看，那就是安南六怪的老大的无敌真身！树中之王！”而此时，见到这个独眼龙的变化，一些有见识的围观客，便是惊呼道。

    这安南六怪，成名已久，他们一些本领，自然有见识的人，都是知道的。而他们都知道，这老大独眼龙最厉害的，就是这‘树中之王’的树人真身。每一次，他施展出来这形态。就是他大开杀戒的时候。

    因此，他这树人真身也是名声在外，威名赫赫。让很多普通的武者崇拜仰慕。此时，见到他施展出来传说之中的真身，一些平时只听过传说没有亲眼见过的，当即自然就是禁不住惊呼。

