    第114章，自扫门前雪（1更）

    “你真是鬼迷心窍。”和泓浑身发冷，

    这些和泓说过的。

    赵欢娘听进去了吗？没有。

    她其实有些魔怔了，就想着钱，想着因为蘅毅七月份来普益县，她与和泓就再也回不去曾经了。

    和泓看着赵欢娘。

    一时间他什么都不想说。

    就淡淡的看她一眼，然后从韩巧怀里接过孩子。

    “蘅大哥、嫂子，打扰了。”

    韩巧没说什么,蘅毅也没说什么。

    和泓伸手拉住赵欢娘要走。

    赵欢娘忽然冲着蘅毅、韩巧喊出声，“你们满意了？你们满意了？”

    “都是因为你们，都是因为你们。”

    和泓一手抱着孩子，一手拽着赵欢娘。

    强硬的把她拽上马车后，狠狠的打了她两耳光。

    然后又狠狠的打了自己两耳光。

    “我当初真是瞎了眼，娶了你赵欢娘。”

    “早知道你是这么个人，我宁愿一辈子打光棍,老了颠沛流离,娶阿猫阿狗，都比你强十倍。”

    “……”

    赵欢娘捂着脸愣住。

    这是和泓第二次把话说到绝情。

    赵欢娘清楚的知道，和泓对她已经冷了心。

    她张着嘴，却说不出话来。

    大厅里

    蘅毅有些茫然。

    他看向韩巧，低声问，“是我做错了吗？”

    “当然不是。”

    韩巧握住蘅毅的手。

    对赵欢娘升起了无尽的厌恶感。

    一个人视钱财如命的女人，明明是她自己做错了，还将错推别人身上,死不悔改。

    “你和和泓本就稀里糊涂的成了朋友，又稀里糊涂的开了酒馆，没有白纸黑字写下来,赵欢娘贪得无厌。和泓即便有心把钱财分清楚，可日防夜防、家贼难防,他早前也从未防备过赵欢娘。”

    “都说当断不断反受其乱，他第一次的所作所为给了赵欢娘无限遐想，也是他纵容了赵欢娘。”

    “蘅毅，你是我见过最有正义感、最热心肠的男人。”

    “你不要妄自菲薄，在别人那里你是什么样子的人我不知道,但我这里,你是顶天立地的男子汉，是我们家的顶梁柱，是我要携手共度一生的丈夫，是孩子们爹爹。”

    蘅毅被夸的不好意思。

    他心中更是热腾腾的，一把将韩巧拉起抱在怀里，在她怀里蹭了蹭后小声问，“我真这么好吗？”

    韩巧坐在蘅毅腿上，趁机搂着他脖子。

    眸中满满的笑意和爱意，“那当然，我不会说谎骗你。”

    韩巧哄着蘅毅，温柔的亲亲他。

    “其实比起做人，和泓不如胡大哥，胡大哥这人看着不靠谱，其实什么都门清，一是一、二是二，他什么都跟你算的清清楚楚，看着是不近人情了些，但这种人最好相处，也最值得深交。”

    “和泓这人呢,也是重情重义之人，不然赵欢娘做的事情，指不定要休妻。若是赵欢娘贤惠不贪，也能支持他所有决定，他也是个有本事的人，往后会有大作为。”

    若是赵欢娘一直执迷不悟。

    和泓不断尾求生，迟早成一滩烂泥。

    最后苦的还是孩子。

    她也不想跟蘅毅说太多和泓两口子的事情。

    刚要起身呢，蘅毅捏着她下巴就亲上来。

    两人本来就是夫妻，这些日子忙着也没有亲热，这会子气氛正好，韩巧温柔的回应着蘅毅。

    干柴烈火一发不可收拾。

    “我没看见，我什么都没看见。”

    阿爷的声音后，紧跟着一道稚嫩的声音。

    “我也什么都没看见，我没看见爹娘在亲……唔！”

    是孙可这小丫头。

    韩巧羞的满脸通红，赶紧推开蘅毅站起身。

    蘅毅亦是满脸红透，比她还羞涩几分。

    韩巧瞪他一眼。

    他摸摸鼻子，抿着嘴笑。

    “赶紧走了。”

    韩巧气急败坏。

    这都什么跟什么。

    她看着家里人都怪不好意思的。

    阿奶满脸笑意。

    孙秀、孙依眸中亦溢满了惊讶，但更多又是欢喜。

    娘和继父感情好，她们在这个家地位才会更稳。

    也不会忐忑不安，生怕哪里做的不好。

    这宅子前街就是热闹繁华的大街，那戏园子离蘅府也不远，走路也要不了多少时间。

    今儿天气好，慢慢走过去也是极好的。

    等到了戏园子，刚有一场戏结束，新戏还要一会才开始。

    今儿看戏的人不多，正好有空位置，韩巧要了一张桌，一家子挤着坐。

    瓜子、花生、茶水糕点端上来，还有一盘橘子。

    这样子一桌要三百文，但是你可以坐一整天，茶水随时可以续。

    韩巧对听戏没什么感觉，倒是爷奶、三孩子看的津津有味，眼睛都舍不得眨。

    蘅毅听听觉得没什么意思。

    韩巧起身去找戏园子的掌柜，“掌柜，您这边每日下晌午来听上一两个时辰，不要瓜子、花生、糕点果子这些，但是要茶水，你这边什么个价格？”

    “每日都来啊……”掌柜算了算后说道，“怎么也得一百文哦。”

    一百文，一个月就三两银子。

    韩巧觉得有些贵，“二两银子一个月，甭管来不来，都二两银子，到时候茶也可能自己准备，你这边给添些热水就成。”

    “哦对了，我家爷奶年纪大了，去茅房得有人跟着，万一摔着了身边没个人可不得了。”

    “这您放心，这戏园子里小厮、婆子都不少，您要是不放心，可以派个人跟着。”掌柜提议道。

    韩巧觉得还是派个人跟着妥当。

    点点头觉得可行。

    这边当作蘅毅的面先付了一个月听戏银子。

    掌柜见韩巧这般爽快，便笑道，“只要老太爷能坐得住，整日也无碍的。”

    又问清楚韩巧就住后街大宅，掌柜更是客气许多。

    小时候孩子的体面来源于父母身份地位。同理，等父母老了，他们的体面也来源于子孙后代是否有钱有势有权。

    韩巧孝顺，爷奶到这边待遇也会有所不同，人家不敢随意慢待。

    听一个多时辰戏，阿爷就要起身回家。

    “怎么了？”

    “回家，费这钱作甚。”

    韩巧笑。

    听阿爷这口气，就是他比较清醒的时候。

    阿奶拉着他坐下，“阿巧已经付过钱了。”

    “付过了？哦，那坐下再听一会。”

    期间蘅毅带着他去了一趟茅房。

    老人家虽然糊涂了，但十分爱干净，慢慢吞吞回来，还洗过手。

    讲究的很呢。

    ?  ?今儿还有三更

    ?  

    ????  

    (本章完)

