    但是陆远偏偏就喜欢这种直白的性格，有需求就直说，若能帮助，陆远也没理由拒绝。

    “好的，爱德先生的光临，一定会让我们农场所有人都很开心的。”

    陆远随口说了一句，便是转过头去，招呼詹姆斯一起去周围打探。

    艾德看着陆远潇洒的背影，轻轻松了一口气。

    他这也算是，用自己的方式，打算与陆远建立不错的友情。

    原本按照他自己所想的来看，陆远恐怕不是一个喜欢和澳洲本土人相处的人，毕竟他是外乡人，无论是刚刚来到澳洲，还是生活了一段时间。

    总归是会受到一些区别对待，甚至会受到本地人的歧视。

    平常人经过这样的事情，估计很难会对本土人再有什么好感。

    因为这样的原因，他甚至已经打算借助这次农场检疫的事情，每隔一段时间便来这里混个脸熟。

    久而久之，一定能让这位陆远先生对自己有印象。

    可目前看来，这位陆远先生没有传说中那么可怕，相反倒显得随和儒雅，让他不由得刮目相看。

    送走了这批检疫人员，陆远和詹姆斯四处乱转，两人也没带什么武器，见到草丛就往里冲，让一旁的詹姆斯心惊胆战。

    但陆远却没什么觉得可怕的。

    找了一会儿，詹姆斯敏锐的发现了湖边的血迹。

    “陆远先生，好像案发点就在那个方向。”

    陆远看了看，便是先一步向着那个方向闯去。

    周围的草非常的茂盛，这的确是一个很好的牧草收割点，而且大规模养殖，这样的牧草自产自销都不够。

    但，将类似于这周围的环境，在陆远的农场领地里还是不少的，因此在养殖规模没办法提起来的情况下，把这些牧草卖出去，也不失为一种赚钱方式。

    这也算是陆远间接的来亲眼看一看牧草的生长。

    两人一左一右，来到了那片湖边草丛。

    这里已经靠近沼泽区了，不过因为是在秋天的原因，地面干裂开很大的缝隙，这片沼泽也是名存实亡。

    “先生，你看这周围，有很多的野鸭子毛，上面有很多都沾着血迹，这很可能是那个猎手，享受美餐的地方，咱们恐怕要小心一点了。”

    詹姆斯冷静的说着，眼神向周围眺望，想要找一找那隐藏在草丛里的家伙。

    陆远则显得一言不发，他怀疑会不会是那只黑豹在这里捕猎？

    毕竟在昨天，他就见到了那头豹子在这周围喝水！

    不过当詹姆斯踏进草丛，一看到草丛里隐藏的景象，顿时大吃一惊，马上就从草丛里退了出来，一边挥手驱赶蚊虫，一边喊着！

    “陆远先生，这绝对是一只体型不小的野兽，我有一种不好的预感，我们可能必须要回去拿一些防身的武器才行！比如猎枪之类的！”

    见到詹姆斯大惊小怪，陆远眉头皱了皱！

    他也踏进草丛里瞧了一眼，当场眉头就皱起来了！

    因为这里面就像是个屠宰场一样，各种各样的猎物的骨头丢在哪，有鸟类有小型的袋鼠，甚至，很多的兔子皮已经腐烂，散发的一种恶臭！

    他也退了出来！

    “太恶心了，你觉得狩猎者是狐狸吗？还是野狗什么的？”

    詹姆斯摇了摇头！

    “如果是狐狸的话，是非常狡猾的，不会每一次都到这个地方来吃掉猎物，倒很可能是野狗，这种动物可是非常肮脏的东西，但也很可能是杂交犬，毕竟周围牧场的数量很多，很多的牧场主都会饲养牧羊犬，前一段时间我还听说草原上有狂犬病狗，这的确是很有可能的事情！”

    陆远不由得皱其眉！

    他是知道关于澳洲的生态环境的问题的，甚至他还知道，如果一些杂交狗，霸占了这片草原的某个区域，那么即使是那头黑豹，也极有可能会被赶出去！

    因为杂交犬的体型，要比野狗的体型还大，这些狗已经退去了驯养，变成了野性十足的野兽！

    他们不仅仅会袭击牲畜，还会袭击人类！

    目前，新闻上经常报道，野狗袭击人的事情！

    这足以看出野狗的数量越来越多！

    再加上草原上，很少会出现大型的狩猎动物，很可能詹姆斯的猜测已经接近真相了！

    “看来把这里改建成牧草种植区域的时候，提前要在周围做好护栏！”

    詹姆斯则说：“现在最重要的，还是要先弄到武器才行，很难保证啊这野狗是一条，还是几条，据说狗群都是成群结队的，咱们如果运气不佳遇到了，那麻烦可大了！”

    陆远无奈摇头！

    这片湖泊周围的环境，他还是很喜欢的！

    一想到以后出门钓鱼，都需要猎枪防身，难免这让他有些不爽。

    “的确，不能让这些家伙，在我们的地盘上，惹出什么更大的事情了，现在没人发现这些动物，完全是因为牧场向这边的开拓还没有进行，以后一定会有那么一天，咱们要提前做好准备。”

    詹姆斯也答应下来，两人便是原路返回，驱车回到了农场！

    牧场外向南向北的地盘，可都是非常大的！

    并不是说拿到了猎枪之后，便可以高枕无忧了！

    如何把这些野兽找出来，并且将其击毙，这才是麻烦的事情。

    而且，陆远和詹姆斯发现的那个地方，似乎已经在很早之前就成为了野狗进食的地方。

    这说明很有可能，那些野狗已经向着农场的方向靠近了！

    连猎豹这种猛兽，尚且还要躲着狗群，万一要是伤到了牧场中的女人和孩子，那事情可就大了！

    所以陆远和詹姆斯回到农场，便是直奔别墅！

    路上，艾玛见到了两人，不由得疑惑的询问！

    “怎么这么快就回来了？那些检测的人员每次都要拖上一个小时，而且看你们两个脸色怎么很难看，是发生了什么事吗？难道和那些负责检测的人起了冲突！”

    艾玛关切地询问着，望向陆远的眼神里，带着非常深的关心！

    “艾玛女士，事情是这样的，我和陆远先生发现了一处野兽进食的地方，那无疑很恶心，初步推断可能是野狗聚集的巢穴，这段时间我们并没有来这里放牧，所以没有和这些野狗正面遭遇过！

    祝大家端午安康，节日快乐，别忘了吃粽子哦～

