    我一时间没忍住，“呕！”直接干呕了，跑去洗手间，我将刚才吃下去全部都吐了出来，胃更难受了。

    “不好吃？”身后传来冷森森的声音，我一愣，回头看向依在门口的傅慎言。

    连忙摇头道，“不是，我可能饿了一天，现在突然吃东西，胃受不了，所以才反胃。”

    将我扶了起来，拉着我上了二楼，我有点懵。

    “怎么了？”

    他将身上的西服脱了下来，随后换了身休闲的着装，看着我道，“换衣服，想吃什么，我们出去吃！”

    我一愣，连忙开口道，“我不饿，出去也吃不下，不去了。”

    但，似乎我的话没用，他看着我，毫不给我拒绝的余地道，“我在外面等你！”

    说真的，我是真的不饿，但……

    想了想，我最后还是换了衣服，同他一起出了门。

    七八点的江城，人声鼎沸，无比热闹，傅慎言开着车，侧目看了我一眼道，“想吃点什么？”

    我想了想道，“清淡一点的！”

    可能是孕吐期到了，我总感觉我很抗拒腥味。

    他微微点头，看着他俊朗温润的眉目，我突然发现，这是我和傅慎言结婚以来，相处最融洽的一天。

    有那么几秒，我都贪婪的想，要是能永远下去多好，我们一家三口就这样好好的生活，多幸福！

    车子停靠在南记粥食门口，我下了车，直接进了粥品店里找座位，兴许是晚上来的人不多。

    我刚坐下，服务员就将菜单递给我，傅慎言吃过，我胃口本身也不太好，所以就只点了几分小吃和一份南瓜粥。

    令我意外的是，傅慎言停车后，进来时身边带着两个人，陆欣然和乔谨严。

    巧遇？还是提前有约？

    见我已经坐好，傅慎言三人走到我这边坐下，见到我，陆欣然脸色变变，随后也不多说话，原本就是四个人的座位。

    因为我先坐下来，陆欣然快傅慎言一步，坐到我身边，看着娇俏道,“沈姐姐，我坐你身边，没关系吧？”

    我能说有关系吗？

    不能！

    所以我沉默了。

    “点了什么？”傅慎言开口，接过服务员手中的菜单看着我道。

    我开口，“几份小吃和一份粥！”

    他点头，低头选了几样，乔谨严撇嘴道，“三哥你别点我的，我没胃口。”

    傅慎言点头，随后将菜单给了服务员。

    于是三个人便开始聊了起来，他们聊的话题我插不上，索性保持了沉默。

    服务员端了粥上来，是南瓜粥，刚放下傅慎言就将粥很自然的推到了陆欣然面前，声音低沉磁性，“给你点的，喝点，暖暖胃。”

    陆欣然禽着满脸欢喜的笑容，“就知道慎言最懂我，知道我最喜欢南瓜粥！”

    这默契的一幕，我被刺疼了。

    因为放在心上，好多细节他都知道，温柔到骨子里的疼爱，是我企及一生都追赶不到的荣幸。

    “沈姐姐，你点了什么粥？要不我们一起喝，他们家的南瓜粥很好喝的，以前慎言哥经常带我来。”说话间，陆欣然已经将粥放在了我面前。

    我摇头，将粥推了回去，笑道，“我也点了，一会就好了！”

    见此，她也多说了，继续和两个男人聊着我插不上的话题。

    没多久，小菜和粥都上齐了，见我也点了南瓜粥，陆欣然笑得天真无邪道，“沈姐姐你也喜欢南瓜粥啊，悄悄告诉你，慎言煮的粥要超好喝！”

    说着，她整个人朝着我靠近，脑袋凑近在我耳边，我不喜欢别人靠我太近，眉头一拧微微挪了挪身子。

    “哎呀！”猛地一下，我面前喝了几口的南瓜粥不知道为什么全部泼洒在我身上，洒得到处都是。

    因为有些烫，我本能的站了起来，却不想撞到了靠近我的陆欣然，她疼得惊呼了一声。

    我来不及抱歉，伸手去拿纸巾擦腿上的粥，出门的时候被傅慎言催，我只穿了一件连衣裙，衣服单薄，皮肤被烫红了大半。

    将身上的粥擦了大半，回头才见傅慎言正低头细心的半跪在陆欣然面前给她擦鼻血。

    想来是我刚才起身太急，撞到了陆欣然的鼻子，所以……

    乔谨严找来了纸巾，递给傅慎言，看着我拧眉温怒道，“沈小姐出门从来不带眼睛吗？”

    我愣住，一时间不知道该说什么。

    看向陆欣然红肿的眼睛，和已经处理得差不多的鼻血，我压下心里的酸楚，开口道，“陆小姐，抱歉！”

    刚才的南瓜粥，我根本没有碰到，除了靠我最近的陆欣然，我想不到还有谁这么无聊会将粥推向我。

    “没事，沈姐姐，你下次小心点。”陆欣然说完，红着眼看着傅慎言道，“慎言哥，粥洒了，我也不想吃了，你陪我出去逛逛，好吗？”

    傅慎言蹙眉，看着桌上还没有动过的小吃道，“吃点东西再去！”

    于是，这场无声的风波里，压根没有注意到我被烫伤了，甚至没有人发现粥洒在了我身上。

    我站在一旁，突然觉得自己多余又可笑。

    “我先走了！”丢下一句话，我转身出了餐厅，心口就像被一把冬日里的寒刃插着，拔不出来，疼痛不止。

    上帝并没有那么公平，他在送礼物的时候，给有的女孩子送了糖果，欢喜，成全，而给有些女孩送了痛苦，折磨。

    “沈姝！”身后传来低沉温怒的声音，我回头，见傅慎言跟了出来。

    看着我，他眉头微蹙，隐约的怒意在隐忍着，“你在做什么？”

    做什么？这是责怪？责怪我撞了陆欣然？

    “我吃不下，想回去了。”心里难受，我不想说太多，怕自己会忍受不住爆发自己的委屈。

    他走向我，面色并不好，“沈姝，这就是你的教养？”

    手腕被他拽住，我抬眸看他，入目的是他阴沉的冷冰冰的脸，四目相似，我突然眉眼弯弯的笑了起来，“教养？傅慎言，你所谓的教养是什么？一个有妇之夫可以当着自己的妻子对另外一个女人无微不至的照顾，完全不顾妻子的感受？”

