    第145章：气炸肺的凯恩

    吉尔等人显然也看到了这只怪物的恐怖，听到爱丽丝的大喊声，急忙对视一眼，蹲下身子在掩体中慢慢朝远处跑去。

    爱丽丝并没有离开，她心中很清楚，若是没有人留下来，绝对逃不过追踪者的追踪，看着离开的众人一咬牙便要从桥上跳下去。

    然而，当她准备朝下跳的时候，一只有力的手架在她的肩膀上，转过身来，发现慕清霄居然还没有离开，急忙的问道：“你怎么还不跑。”

    慕清霄拍拍她的肩膀，笑道：“这里我留下来，等我解决这只追踪者就去找你们。”

    闻言，爱丽丝认真的打量一番慕清霄，最后又瞥了眼追踪者，点点头，收起手枪便朝吉尔等人追了上去。

    待爱丽丝离开后，当面目狰狞的追踪者注意力扫过慕清霄身上，数据中出现一连串的红色警告字幕。

    浣熊市边缘地带，保护伞公司警戒线中的帐篷里，几名女工作人员正在忙碌着，追踪者便是由她们在掌控。

    陡然，尖锐刺耳的将警报声响起，监控画面中也浮现慕清霄的身影，同时赤红色的紧急提示，也吸引住了所有人的注意力，危险程度：未知！

    帐篷中，穿着黑色西装，耳朵上戴着蓝牙耳机的男人指挥着全场，他正是保护伞公司在浣熊市的高管“凯恩”！

    当凯恩看到屏幕上的警告，眼中满是震惊：“他是谁？快从浣熊市警视厅的档案查看下这个人的资料。”

    话语刚落，女工作人员就啪啪在键盘上操作起来，三十秒后，困惑道：“长官，浣熊市警视厅的档案中，查不到此人的信息！”

    “算了，这件事情先放一放，让复仇邪神试试他的实力如何。”

    凯恩说完，工作人员便向复仇邪神发布了战斗命令。

    “嘭嘭嘭......！”

    复仇邪神舍弃身上的加特林和火箭筒，魁梧的身躯快速奔跑起来，步伐沉重的踩在地上发出响亮的碰撞声，紧接着挥舞起硕大的拳头，朝着慕清霄狠狠砸过来。

    看到复仇邪神带着劲风的拳头，慕清霄不闪不避，嘴角勾起一丝冷笑，直接一招回旋踢，带起一阵破风声朝它头部招呼过去。

    “轰！”

    伴随着一声闷响，复仇邪神还未反应过来，狰狞的头颅就犹如西瓜般炸裂开来，猩红的血液中参杂着白色液体四溅开来，魁梧的身躯也戛然而止。

    “不自量力。”

    看着倒在地上的复仇邪神尸体，慕清霄嘴角勾起一丝冷笑，收到系统任务完成的提示后，便直接转身离开。

    ......

    ......

    浣熊市边缘的保护伞公司临时营地中，凯恩看着一片雪花的电脑屏幕，脸色阴沉的说道：“该死的，这到底怎么回事？”

    女工作人员看着凯恩阴沉如水的面庞，战战兢兢的回答道：“长官，复仇邪神死亡，和我们之间彻底断开了联系！”

    “该死，真是该死！”

    听到复仇邪神死亡的消息，凯恩神色狰狞，强行压下心中的杀意，道：“刚刚到底怎么回事，有没有收到复仇邪神传送过来的画面？”

    “长官，复仇邪神的战斗画面接收失败，恐怕是被某些东西直接击碎了头颅，导致画面传送失败！”

    “不管怎么样，复仇邪神的死，肯定和这个男人脱不了干系，给我用美利坚情报局的档案查找他的资料。”凯恩看着电脑屏幕上慕清霄的照片，这是复仇邪神战斗前所传送回来的。

    “是，长官！”

    女工作人员接到指令后，手指便飞快的在键盘上敲打起来，将整个美利坚公民以及入境资料全部调了出来，随后开始进行对比。

    电脑飞速进行着对比，眨眼间便过去十几分钟，最后，对比结果终于出来，可电脑屏幕上依旧一片空白，所有工作人员都变得困惑起来。

    “长官，查无此人！”

    “查无此人，看来对方来头不小，资料如此严密。”

    看着电脑上的空白画面，凯恩冷笑一声，接着道：“给我用卫星网络搜索，我就不相信，还有我们保护伞公司查不到的人。”

    片刻后，凯恩看着依旧花白的屏幕，脸上的冷笑陡然凝固，肺都快气炸了，额头青筋直跳：“很好，看来我们碰到一个非常有趣的人啊！”

    ......

    ......

    此时，慕清霄驾驶着汽车，在街道上悠哉悠哉的行驶着，但他的脑子都快爆了，原本想完成系统任务，顺便装个逼，可现在他才发现自己是在作死。

    虽然他知道大致的方向，可却不认识路啊，这么大的城市，身边又没地图，车上的gps也用不了，让他上哪去找第一中学？

    “嘿，等一下，请你等一下！”

    正当慕清霄东张西望找幸存者的时候，前面的小巷口突然跑出两名全副武装的男人。

    看到两人面孔的时候，慕清霄有种向老天爷跪下忏悔的冲动，这两人不正是被保护伞抛弃的“卡洛斯”和“尼古拉”吗？

    “你好，我叫卡洛斯，这位是我的同伴尼古拉，谢谢你能够载我们一程。”

    闻言，慕清霄微微一笑，对于卡洛斯这个充满正义感的男人，他并不讨厌：“我叫慕清霄，来自华夏，你们可以叫我清霄。”

    “清霄，你能载我们去第一中学吗？我们可以带你离开这座城市。”

    听到卡洛斯的话语，慕清霄装模作样的笑道：“你们也要去第一中学，真是凑巧，我也正好去第一中学，只是我不认识路，你们认识吗？”

    卡洛斯一怔，有些疑惑道：“你也去第一中学，难道你也接到了艾胥佛博士的电话？”

    “难道你们也是，那真是太好了，艾胥佛博士让我去找他的女儿，我的几个同伴已经前往哪里，我因为一些事情给耽搁了。”

    慕清霄彻底进入飙戏模式，看他脸上的惊喜之色，卡洛斯两人都被忽悠的一愣一愣的，今年的奥斯卡影帝非他莫属。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:[读者群：250026827]，喜欢的书友看完请投票支持一下，多谢，免费的推荐票，也是一份支持。