    当韩三千三人又重新将养尸地上种满了各种奇珍异宝以后，整个养尸地对于人参娃而言，简直就是灵气的聚集地。

    加之养尸地在弱水的作用下，本身就具备超凡的能力，所以，对于人参娃而言，本来需要至少多年，甚至十几年的生长周期，却一下子逆天般的缩短。

    归根到底，人参娃也是某种特殊的植物而成的，所以一样受到尸地的影响，和那些奇真异宝一起，快速的增长。

    但问题的核心出在爆炸！

    而爆炸的原因，显然易见的是能量过剩。

    “本来你那些能量我能全部消化的，但问题在于我丢失了火神之石，所以能量的需求也减少了很多。”

    然后加之人参娃这货的贪婪和多吃，奇珍异宝的珍稀度和能量远远超出了他的想像，他以为多多益善，所以自然养尸地上的东西来者不拒。

    就像喝高纯度的酒一样，喝的时候确实香而浓，甚至人间不醉我自醉，但酒劲上来以后，这特么的就上头了。

    人参娃吃那些奇珍异宝也是如此！

    强大的奇珍异宝他吃进去的时候很舒服，但当那些东西转换成灵气以后，这家伙撑不住了。

    爆了！

    其后，也就是所有人看到的那副画面。

    当他冲上云霄以后，他看到了韩三千，火神之石的事这货一直记在心里，一时间不由恶向胆边生，绝对要好好的教育一下韩三千。

    同时，也是试试重生后自己的本事。

    听完这些解释，韩三千简直无语了。

    还有特么吃到撑得能自己爆自己的……

    也就是养尸地不够大，这要再多个几倍的话，这特么的这家伙不得把整个岛给炸沉了不可？

    韩三千如此，其他人更不必多说，在愣过以后，一个个不由感到好笑的同时，又觉得无比震惊。

    因为人参娃的经历，还透漏着一个巨大的事实。

    那便是韩三千那些奇珍异宝究竟有多么的珍惜和神奇。

    显然，韩三千也看到了众人的反映，轻轻一笑：“都还愣着干什么？都很闲吗？反正接下来的五天里，每天都有大批奇珍异宝制成的丹药我会拿出来。”

    “先说好，优胜劣汰。”

    话音一落，只闻人群里顿时一阵阵我靠传来，下一秒，人群轰散，全部老老实实又迫不及待的开始练功。

    凝月无奈轻轻一笑：“奖励看来永远都是激励人的最好方法。”

    韩三千笑着点点头，看了一眼人参娃：“秦霜在我屋里，你过去吧。”

    说完，韩三千打算去养尸地那边收拾一下。

    “等一下。”突然，人参娃叫住了韩三千，面色极其的凝重。

    “有事？”韩三千一愣。

    “那个……那个你女儿在哪里？”尽管脸上很刚硬，但从人参娃的眼里，韩三千看到的却是满眼的恐惧。

    韩三千轻轻一笑，带着凝月和墨阳，起身朝着养尸地走了过去。

    接下来的几天里，韩三千也就开始进入了有条不紊的繁忙之中。甚至，时刻都是一个玩起“消失”的人。

    五天的时间，对于其他人而言，即便有各类丹药辅助，但时间也很明显不够。

    这也是大部分弟子都比较忧虑的地方所在。

    很明显，这种常理很困扰人，但在韩三千这里，这些常理却变的根本不存在。对韩三千而言，其实这些东西早就在他的考虑范围以内……

    所以陆远等人在接下来一段时间里，发现了一个异常奇葩的事。

    神秘人联盟的人突然之间都不见了……

    好像一夜消失了似的，连一点点的痕迹都没给留下！

    就连韩三千，也只能在早上的时候看见他在养尸地上，忙前忙后。

    陆远情急之下，以为自己在做梦，他也曾试过全岛寻找，但依然丝毫看不到任何的人影，那一刻，他甚至开始特么的怀疑人生……

    人他妈的去哪了啊？

    ……

    <!--over-->

