    

    “我不原谅。”

    当西法清澈且坚定的声音在大厅里响起时，人们报以苦笑，发出叹息。

    作为当事人的巴顿，头脑嗡一声变得空白。他脑海里立刻浮现一个念头，他要失业了。

    作为一名贵族，让他一个小小警察丢掉饭碗并不是难事。而接下来，他必须另谋出路。

    在找到工作之前，他的孩子可能要去当报童，或者进入黑工厂劳作；他的妻子原本就做着浆洗女工的工作，那可怜女人每天的工作量只怕还要有所增加了...

    在巴顿的旁边，督察罗伊想从鼻孔中哼一声，以示不满。但考虑到对方的身份，以及自己的前途，他选择了沉默。

    但在那双眼睛里，却小心掩藏着怒色。

    至于拜森，他完全不感意外，他很清楚自己这个儿子的脾气，如果西法确实在船上遭受到那样的‘待遇’。

    报复，将是最正常不过的选项。

    希望他不要把事情闹得太大，以免难以收拾。拜森已经开始考虑，得在关键时候制止自己儿子。

    就在这个时候，西法继续说道：“我为什么要原谅你？巴顿警官，你并没有做错什么。”

    “你只是在履行一个警察应尽的义务，如果这样也需要原谅，那我们王国的警察未免也太不好当了吧。”

    “是，我只是...”

    巴顿愣住了，以为自己听错，不可置信地看向旁边的上司。

    罗伊也是一脸茫然，不敢相信自己的耳朵。眼前这个贵族青年，非但没有责怪巴顿的意思，相反，还婉转地、含蓄地赞扬了巴顿的行为？

    这和我所知道的贵族有点不一样啊。

    很快回过神来的督察，见下属看来，连忙干咳了声：“还不赶紧谢谢西法先生？”

    巴顿如梦初醒，确定自己的饭碗保住了，欣喜地说道：“感谢你的宽宏大量，西法先生。”

    西法本来想说上一句“这都是我父亲教导有方”，旋既想起鲁恩民风含蓄，这么露骨的表达太过刻意，于是仅报以微笑，点头告辞。

    他和拜森钻进了一辆早已等候多时的马车里，马车上，拜森整理着衣物，摘下礼帽，含笑看着西法。

    西法让他看得有些不自在，忍不住道：“父亲，你想说什么就说吧。”

    拜森哈哈笑道：“我没什么要说的，只是觉得奇怪。西法，这次见到你，我感觉到，你的变化很大。”

    男爵扳着手指数道：“先是让律师为其它人辩护、跟着又慷慨地赠予旅费。就在刚刚，你非但原谅了那个警察，并且隐晦地赞扬了他的行为。嗯，前提是他听出你话里的含意。”

    “老实说，这些都是在见到你之前，我所没有想到的。”

    “能告诉我，是什么原因让你这么做吗？”

    原因？那大概是因为，你的儿子已经换了个人吧......西法调整坐姿，随意地往窗外看了眼，看到马车正往港口的方向走，然后才说。

    “那大概是因为，经历了这次海上事件之后，我觉得有必要重新审视自己的人生吧。”

    “父亲，我觉得必须做出改变，不能再像以前浑浑噩噩地活着。我想更加积极地参与到你的事业，为你，为家庭做出贡献，以履行我作为长子的责任。”

    西法知道，自己的做为肯定会引起拜森的注意，在‘单人房’里独处的时候，他早想好了措辞。

    并且，打算以此为铺垫，这样日后做出不符原主性格的事情时，周围的人也只会觉得，这是西法在做出改变，而不会冒出‘西法已经被人顶替’的想法。

    当然，这些改变必然自然、柔软、循序渐进，这样才不会引起怀疑。

    拜森露出欣慰的表情说：“你有这种想法我很欣慰，儿子，你终于长大了。”

    “放心吧，会有机会的。很快，你会登上更宽广的舞台，我可是很期待你的表演。”

    ......

    在第二天的晚上，西法就回到了恩奇镇。

    这座位于迪西郡的海湾小镇，面朝迪西海湾，背靠艾伯里山脉。

    这里风景宜人，每年总会有不少人来这渡假，因此恩奇镇上，有许多具有当地特色的小旅馆。

    马车经过‘美人鱼路’的时候，西法就看到，一家旅馆灯火通明，门边围满了人，有穿着黑底白格制服的警察在出没，这里似乎发生了什么事。

    “你的母亲肯定等急了，不过昨天我已经拍了电报回来，她应该不会太过担心。”

    车厢里，父亲的声音让西法把目光，从窗外街道收了回来。

    很快马车拐进了‘金色香槟大道’，在这条大街的一扇黑铁大门处停下，那扇大门旁边，有‘13号’的牌子。

    天色已晚，不过，道路两旁的煤气路灯却是异常明亮。黑铁大门正徐徐打开，展露出里面灯火辉煌的府邸。

    这是西法的家，是栋四层楼房的别墅，有二十多个房间，带马厩、仆人房以及一个大花园。

    此刻，家里的仆人在管家的带领下走了出来，在大门里分成两侧，恭候着男爵父子的到来。

    西法跟随父亲下车，第一眼就看到了管家塞巴斯，这是一个年近五十的中年人，不苟言笑，脸容古典，胡子灰白。

    这位管家的身后，是清一色的男仆。

    另一侧，为首者是一位女性。她是家里的女管家，名为昆娜。负责管理女仆和家族的财务支出。

    这位四十出头的女士，有着深棕色的头发，深刻的法令纹让她看上去很严厉。

    她的身后，自然是清一色的女仆。

    看到拜森和西法下车，以马里恩和昆娜两位管家为首，所有仆人站姿标准，态度恭敬地齐声说道：“欢迎回来，拜森老爷、西法少爷。”

    拜森轻轻颌首，没有言语，进入别墅。

    西法跟着父亲，在仆人的拥簇下进入别墅。走进一层大厅里，就听到一声欢呼。

    “爸爸！”

    “西法大哥！”

    一个九岁的男孩，黑发褐瞳，穿着儿童版的燕尾服，兴奋地冲了过来。

    这是家里最小的成员，西法的弟弟，乔姆。

    他似乎和西法的感情很好，直接从已经下蹲，并张开双臂的父亲身边经过，径直扑向了大哥。

    西法把他抱了起来，打从心底涌出一片喜爱之情：“怎么样，我们的小将军。在我不在的这段时间，你的剑术有进步了吗？”

    总是以“王国将军”为目标的乔姆，挥舞着小手得意道：“当然，就在昨天，我已经能够打到希瑞先生的手了。”

    希瑞先生是这个家庭聘请的教师，负责教导西法兄妹三人的马术、剑术、格斗和枪法。

    除了这个老师外，西法家还有一个礼仪老师，一个通识学老师，一个美术老师。

    就在这时，一把声色清脆，语气揄揶的嗓音在大厅里响起。

    “这不是我们西法大哥吗，我还以为，你已经在‘五海之王’的船上当水手，没想到你还会回来呀。”        

