    第13章询问骆风

    骆雨这会儿特意来寻骆风，问问骆家商坊的事情，是其一。

    其二，则是给他看一看她之前掰扯的那个仙人索财续命的说法，还是有用的。

    只要骆风相信了，那么之后想要让骆父骆母再相信，就能容易许多了。

    遂颔首回他：“嗯，的确如此。

    只是，经过这一番献财，先前兄长你给我的钱财又全都花光了。”

    老实说，就算之前原身也喜欢向骆风要钱，但也从未像她如今这么频繁。

    不过隔了一日的功夫，她就又找骆风要，骆雨总觉得有些不大好意思。

    可现今她这副病怏怏的身子，也没有什么办法自己赚钱，只能先啃一啃骆风这个兄长了。

    骆风看出她的不好意思，伸手揉了揉她头顶之后，大方地将腰间挂着的钱袋子递到她手里。

    “无事，咱们骆家，最不缺的就是钱财。

    只要能治好小雨你的身子，不论花多少钱，都是值得的。”

    鼓鼓囊囊的钱袋子到手，骆雨心下松了口气的同时，也感觉她穿进这副身子里之后，和骆风之间横隔着的那道看不见的屏障消散了一些。

    少女低垂下眉眼，语气中充斥着动容：“嗯，那钱财的事情，这段时间，就多有麻烦兄长了。

    娘亲和爹爹那边，就等爹爹回来之后，兄长再帮着我和他们解释一下。”

    骆风也能理解，毕竟这事实在太过离奇，光靠骆雨一人，可信度定然不高。

    见他点头同意了，骆雨便说出她来这临风院的最主要原因。

    “还有就是，兄长。

    我听芦苇说，这几日，商坊那边出了不少问题。

    可方便同我言说言说？”

    话落，为了显得她这么问不太奇怪，她握紧了手里装着热茶水的茶杯，补充了句：“长这么大了，我才发现对于咱们家做的生意不怎么了解，便想着问问兄长你。

    当然，兄长你若是不想说，也是没什么的。”

    骆风最是疼爱她，基本上都是有求必应。

    闻声轻笑着摇了摇头：“怎会不方便，小雨你若非是身子骨太弱的缘故，其实也早该进商坊锻炼锻炼了。”

    “这段时间，飓风接连的来袭，让骆家商坊聘下的渔民们少有出海的机会。

    即便能出海，带回来的海产品也都是一些不好卖的小鱼。

    大部分都是不能吃的夹人虫。

    因为此事，让近段时间，骆家商坊的海产品生意收益大减。

    目前这飓风天，看起来也没有完全消停的迹象。

    为兄正苦恼着，海产品的事情该怎么解决。”

    骆雨敏锐捕捉到骆风所说的那个夹人虫，好似之前，她在现代的时候，也有听人说过。

    这个夹人虫，是古人对螃蟹的称呼。

    难道在这个大周朝生活的百姓们，不知晓螃蟹是能吃的吗？

    好奇之下，她问了一嘴这事。

    “兄长，你所说的那个夹人虫，是不是有着扁圆的身体，背上有一个大大的壳，生着八条腿，身子前端还有两个明显的大钳子？”

    骆风没太关注过这夹人虫，只记得，那夹人虫的确是生着两个大钳子，点了点头。

    “好像的确是的。

    不过小雨，你成日都不怎么出门，是如何知晓这夹人虫的？”

    “啊........这个嘛.......”

    糟了，她忘了这事。

    看了下叠放在不远处的账本册子，骆雨灵光一闪，立马扯谎回道：“当然是因为曾经在书上看到过。

    兄长你也知晓，我这身子成日里大多只能待在府里。

    如此，便只好靠着多看书册了解一下外面了。”

    骆风：“噢，原来如此。”

    见他似是信了她所言，骆雨再接再厉。

    “若是如此的话，兄长，那本我看过的册子上说了，夹人虫是可以吃的。

    用来蒸或者是煮，味道都极为鲜美。

    为何兄长没想着做一做夹人虫的贩卖生意呢？”

    螃蟹这东西，身上到处都是宝。

    只要骆风想，她可以提供上不少帮助。

    就是她来到的这个架空古代，似乎和她在历史上了解过的古代不太一样。

    也不知道在螃蟹的种类上会不会出现些差别，为了以防万一，她觉得，她明日最好还是跟着骆风去商坊一趟，到附近的海边看看。

    说不定，还能再寻到一些别的可以贩卖，但骆风他们这些土著民不知晓的海产品。

    骆风听说夹人虫能吃，有些发懵。

    “那东西身子硬邦邦的全都是壳，壳敲开，里面也没多少肉，还不如一条小鱼的肉多。

    从来无人试着吃过。

    但现今形势紧迫，你所说的法子，倒也不是不可一试。

    不过小雨，你所说的那本书册在何处，可否方便让为兄看看？”

    鬼的书册，都是她自己瞎掰的。

    心下虽腹诽着，骆雨嘴上还要继续圆谎：“是太久之前看的了，早都不知晓扔到何处了。

    兄长，你看我这身子情况也好了不少，不若明天你就带我去商坊那边看看吧。

    看看那个夹人虫是不是我之前在书册上看过的，可以吃的螃蟹。

    我保证，紧跟兄长你，不给你添什么麻烦。”

    骆风本想拒绝的，但对上骆雨那双充满渴求之意的杏眸，妹控属性发作，最终无奈点头应下。

    “那好吧，明日一早的时候，为兄派人去接你。

    不过你出府一事，得暂且瞒着娘亲。

    她若是知晓你要出门，定然不会答应的。

    我会尽快送你回来，免得让娘亲担心。”

    目的达成，骆雨自是满口称是。

    走之前，还给骆风捏了捏肩，一副十足的好妹妹模样。

    毕竟，目前骆风是她最大的助力，粗大腿当然得抱紧一些。

    回去之后，跟芦苇打了个商量，好说歹说，让芦苇同意扮作她待在闺房内后，骆雨才美滋滋地上了床榻入眠起来，等着第二日的到来。

    ......

    翌日一早。

    绣着“骆”字旗帜的沉木马车自骆府大门口驶离，穿过层层浓郁的晨雾，直奔青州洇海海边建着的骆家商坊。

    骆雨因为昨晚得知今日要出门看看外面，太过兴奋，导致并未睡好。

    今日起的又很早，让她这会儿即便坐在马车内，也一直混沌着脑子点着小脑袋打瞌睡。

    脑袋随着马车的摇晃摆着摆着，便落向了骆风的肩头，让他身子一僵。

    ?  ?去商坊看看啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

