    转瞬之间。

    原本虚空之中的那些七彩彩霞，忽然涌动。

    只见，那些七彩彩霞汇聚成一缕缕的青烟，飞速的注入到大罗道果之中！

    之后。

    越来越多的七彩彩霞也注入到大罗道果之中！

    而汇聚到大罗道果之中的那一缕缕青烟，也越来越气势恢宏！

    不出片刻，这些烟雾便有如孩童一般大小。

    而且，这些彩色的彩霞越来越多的聚会在一起，注入到大罗道果之中！

    随着七色彩霞的注入，原本在大罗道果之上僵持不下的力量，瞬间便打破了僵局！

    不知道过了多久之后。

    这些彩霞已经全部都注入到大罗道果之中！

    而大罗道果之上，也全部都被莹白色和彩色所包围！

    便是直接将原来的僵局打破！一举将大罗道果推进了另外一个层次！

    萦绕着大罗道果的彩霞，也将周围的三花所侵蚀，原本无色的三花，顿时也形成了七色

    ！看起来颇为好看！

    随后。

    这些彩霞便和莹白色融汇一体，汇聚到大罗道果之中！

    这么一来，原本赤红色的极品大罗道果，已经完全变成了彩色的大罗道果！

    “轰隆！！！”

    一声震响之声从大罗道果之上轰然炸响，顿时惊变了整个地球宇宙！

    大罗道果也颤动了一下，仿佛是回到了母亲的怀抱一般，乖顺的躺在三朵彩色花之中。

    随后，虚空之中那些极为强悍的力量，也在隐隐的消散。

    “成了！”

    林天的声音之中充斥着振奋的光芒，淡然的脸上也闪烁着喜悦的神色。

    他耗费了那么多的精力，又特地前去禁神墟，在那么多头半步至圣层次的诅咒生物手中

    带走了那么多的仙药，又费劲心思的斩杀了一条蛇形的半步至圣层次的诅咒生物才获得了万

    魂丹，又耗费了八万年岁月炼制药引，如今又用了五十多万年，这才将极品大罗道果一举推

    进到圣品大罗道果层次！

    拥有了圣品大罗道果之后，林天立即感知到，自己的实力提升了很大一个层次！

    而且。

    林天在将大罗道果推进到圣品大罗道果的时候，又参与了一丝宇宙规则，让他和宇宙本

    源的契合度达到了百分之七十！

    在他和宇宙本源的契合度提升的同时，林天自身的实力也再次提升！除此之外，他所服

    用的那颗由半至圣药所炼制的丹丸，更是对他自身有莫大的好处！

    林天在将大罗道果推进到圣品大罗道果层次的过程之中，他自身的实力也有了很大的提

    升！

    尤其，在林天的身体轰然炸开，又重组之后，此时的林天，他的身体之内充斥着不少的

    宇宙本源力量！

    身体拥有宇宙本源之力之后，他的身体强悍更是达到了无人能及的高度！

    不仅如此，林天早在几十万年之前，便已经将将他所修炼的混沌之道修炼到了道之圆满

    的境界！现如今，林天的大罗道果也已经推进到了圣品大罗道果的境界！

    除此之外，林天自身的修为，更是达到了大罗道祖圆满境界的巅峰，只差一步之遥，便

    可以跨入到半步至圣的层次！

    足以可见，如今林天的实力是有多么的强悍！

    现如今，林天在冲击半步至圣层次的唯一心愿也已经完全，大罗道果也已经推进到圣品

    大罗道果的境界，他已经可以心无旁骛的冲刺半步至圣境界！

    如若能将自身修为冲击到半步至圣境界，林天的实力会再次大增！

    即便他在禁神墟之内，遇到三四头半步至圣层次的诅咒生物，也丝毫不虚！

    想到此，林天便很意动！

    既如此。

    趁着他如今在将大罗道果推进到圣品大罗道果层次之时，将自身和宇宙本源的契合度提

    升至百分之七十，又调动了无尽的宇宙本源之力！

    趁着宇宙本源之力，以及体内的仙药之力还没完全催化，正是冲击半步至圣层次的绝佳

    机会！

    如若想要再找到这么一个绝佳的好机会，不知道需要多少万年！

    况且，林天的根基本就打的极好！他丝毫不在意修炼这么快，会不会对他的根基造成损

    毁！

    他可不想再继续等待几十万年甚至更久的机会再去冲击半步至圣层次。

    毕竟。

    大罗道祖之中的境界，想要提升都非常艰难。

    每提升一个境界，都需要耗费无数的仙药，还需要很大的机缘。

    如今，对林天而言，这个机缘就摆放在他面前，哪里有不珍惜的机会！

    当下。

    林天便做出一个决定。

    他要现在就冲击半步至圣层次！

    原本林天打算将极品大罗道果推进到圣品大罗道果层次之后，便出关为肖欣儿提升实力

    。

    这一次，他在禁神墟之内，寻找到了不少的极为罕见，药效极好，又快成长为半至圣药

    的极品仙药，有不少仙药都比较适合肖欣儿服用。

    有了这些仙药补给，肖欣儿一定可以尽快突破大罗道祖中期境界，进入大罗道祖后期境

    界！

    只是，现在机不可失，他需要继续留下闭关，冲击半步至圣层次。

    须臾之间，电转流云之间，林天做好了决定，也不想这么快出关。

    随后，林天便继续留下，开始冲击半步至圣层次！

    虽然目前的场景，以及面前的巨大机缘，再加上圣品大罗道果的加成，林天又百分百的

    把握可以成功冲击半步至圣层次。

    即便如此，林天在冲击半步至圣层次之时，也会有危险。

    所以林天并不敢掉以轻心！

    做出这个决定之后，林天便沉下心来继续安心修炼！

    同时。

    林天也再次施展秘术宙源术！引导着虚空之中的宇宙本源之力冲击着自身！

    宇宙本源之力在冲击他自身的时候，即便林天已经做好了准备，也仍然觉得困苦难忍！

    即便如此，林天仍然不轻易放弃！

    此时如果就这么轻易放弃，那么他这一辈子很可能都不会有机会可以冲击到半步至圣层

    次！

    做出这个决定之后，林天便引导着更多的宇宙本源之力冲击肉身！

    同时，林天还释放出顶上三花以及大罗道果的力量，为他驱散身体上的不适！

    果然，在顶上三花和大罗道果的力量之下，林天身体上的不适也终于轻松了一些！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

