    自从何深的音乐大师课结束后，接下来的数日，便变得无比的悠闲。

    与之相对的，周叁也不知道要做什么事情，整个人变得特别忙碌。

    不仅仅是他，包括江州师范大学音乐学院里面的其他老师，也同样变得比较忙碌，好像在准备着什么。

    除了何深，何深坐在办公室里面，看着周围无比忙碌的同事，感觉自己就像一个局外人。

    可是不管何深怎么问他们，他们都表示没有什么需要他干的。

    “嗨，你的工作第一步已经完成了，下一步就交给我们，等几个月后的教学比赛吧。”

    曲诗看着何深一直问她，终于忍不住了，跟着何深解释道。

    “你现在要准备之后的教学比赛，那个是我们江州师范大学音乐学院的第二步，那个可不能失误。”

    “我们现在便是为了之后的工作，铺路，这个你就不要去管了，我还有一大堆文献要翻译呢！”

    说罢，便把何深赶回了他的房间里去，让他继续去琴房里面练琴。

    何深看着被关起来的门，一时间也不知道说什么好，只能继续去练琴。

    毕竟他目前除了练琴跟教书之外，并没有什么事情要做。

    时间，真的过的很快。

    大学第一个学期很短，不仅仅对于学生来说很短，对于他们这些老师来说，也非常短。

    何深甚至感觉自己对于浪漫时期音乐的赏析还没有上几节课，就已经要准备开始期末考了。

    不过还好，考卷并不是由他来处，而是负责这节课的邬川教授出。

    邬川教授仔细研究了何深的所有的课程内容，思考了好久，才写出厚厚一叠子试卷。

    相信学校里的学生，看到这个试卷，一定会露出和善的微笑吧？

    大概？

    何深在做这个试卷的时候，看着上面无比困难，却又没有超纲的题目，不免产生了一丝丝恶作剧的心态。

    想着那些学生的笑容，何深他也不由得跟着露出一丝微笑。

    果不其然，学生的笑容，才能带给老师更好的笑。

    只是可惜……

    周叁突然找了过来，敲了敲琴房的门，打断了他的练习。

    等到何深允许之后，立刻推开门，无比尴尬地对着何深开口问道。

    “那个，何深，很抱歉……你最近有空吗？”

    “有事？”

    何深将面前的试卷收了起来，放到了一边，看向周叁，略显疑惑的问道，随后补充了一句。

    “我最近不忙。”

    “不忙？不忙那就好了，我们其他老师最近忙死了，真的找不到其他人了，只能过来找你……”

    周叁坐到了一边，拿出手帕擦了擦自己额头上的汗水，然后将自己的衣服稍微扯开一点后，对着何深继续说道。

    “你知不知道最近要艺考了？”

    “艺考了？”

    “对！”

    何深听到了周叁的肯定，不由得愣了一下。

    他在此之前，过的特别忙，只是记得赵紫彤说着急要最后一首作品，何深便给她安排了最后一首作品。

    之前稍微听了一下，感觉还行……

    不过还差那么一点点。

    这个时候，在周叁的提醒之下，他才意识到，现在距离艺考特别近了。

    周叁看着何深似乎还有一点发懵，以为何深对这件事情不太了解，立刻开口解释道。

    “嘛，这件事其实本来不应该你来做，可是真的是没人了……”

    “艺考这件事，就是我们江州每个音乐类学校，每个系派出一个人出来当考官，听全省所有的本系考生演奏。”

    “比如说，我们江州师范大学音乐学院出一个你，然后出一个声乐系的谁谁谁，再出一个弦乐系的谁谁谁……”

    “你大概就需要过去听江州内，今年所有钢琴专业学生的演奏，然后按照规定的评分标准，给他们打分。”

    “跟你一起打分的，还有其他音乐学院的钢琴系老师……”

    说到这个地方，周叁看见何深似乎有那么一点点抗拒，立刻补充道。

    “当然，你去做这件事情，是有补贴的。”

    “只是补贴的不多罢了，住宿以及三餐，还有每天几十块的补助费……”

    “整体来说并不多，但是也还可以了，就当放松了？”

    “毕竟，我们真的是没有老师了……”

    何深看着但义，稍微犹豫了一下后，还是点了点头。

    并不是为了那个几十块的补助费，住宿以及三餐。

    而是为了赵紫彤。

    赵紫彤最近需要艺考，刚好借着这个机会，给赵紫彤紧上最后一点弦，给她水平再拔高一层。

    当然，水平能不能提升说不准，但是接近考官审核标准是肯定的。

    因此何深在答应周叁后，便直接打通了赵紫彤的电话。

    就跟之前一样，赵紫彤无比懒散的声音从电话的那头传了过来。

    “喂，谁啊~”

    “我……”何深淡淡道。

    赵紫彤依旧像没有醒过来一般，翻了个身，嘴巴里嘟哝道

    “我？我谁啊……我不办保险的，我也不需要老师，我有老师……”

    “何深……”

    “……”

    很明显，赵紫彤依旧没有存号码的习惯，电话那头非常明显的停顿后，赵紫彤的声音突然涌了出来。

    “咸鱼？咳咳，老师？老师你怎么今天打电话过来了？”

    “咸鱼？”何深感觉好像听到个奇怪的词。

    赵紫彤立刻开口否认。

    “不，老师你听错了，没什么……”

    何深无奈的摇了摇头，开口道。

    “行，我来告诉你，我要当考官了。”

    “啊？考官？”

    “艺考考官。”

    “……”

    电话那头又没有了声音，何深对此似乎已经习以为常，淡淡的继续道。

    “你现在能早一点过来，那就早一点过来吧，我给你做模拟。”

    “模拟？什么模拟？”

    “校招模拟，艺考毕竟不是最优选择。”

    说罢，何深便挂断了电话。

    挂完电话后，顺手给计梦婷发了个消息，让她带着其他两名男生到自己的琴房来。

    很快，一阵叽叽喳喳的声音传来，计梦婷带着倒数第一倒数第二，这两位难兄难弟，来到了何深的琴房门口。

    还没有到门口，便能听到那倒一倒二的话。

    “喂，计姐，你把我们叫过来干啥啊？今天又不是上课的日子……”

    “不会是给何老师当免费劳动力吧？别吧，何老师都学坏了？”

    “就是就是，我们才不要成为免费的劳动力！”

    “……”

    两个人叽叽喳喳了好久，计梦婷突然冷声开口道。

    “说完了？”

    “……”

    “说完了就安静下来，我要敲门了。”

    说罢，计梦婷走到门口，用食指的骨节，轻轻敲响琴房门。

    何深的声音立刻出现在琴房之中。

    “进！”

    “老师！”

    计梦婷打开了门，带着后面那两位，走进了琴房门，看向坐在钢琴上的何深，用着略带不解的语气问道。

    “那个，老师，今天有什么事情吗？今天并不是上课日……”

    “你们的学妹要艺考了，让你们过来看看。”

    何深翻看着手中的乐谱，随意地说道。

    计梦婷愣了一下。

    “学妹？谁？”

    “赵紫彤，你应该认识。”

    “赵紫彤？”

    计梦婷还没有说话，后面那两位白送的学生便先出了声，惊讶地看着何深，难以置信地问道。

    两人同时开口问道：“老师，你说谁？赵紫彤？她？”

    何深没有抬头，随口道：“对，怎么了？”

    “她是我们的学妹？”

    “你们指的学妹，是什么意思？如果你指的是入学，那么她不是……”

    “那么她是什么学妹……”

    何深抬起头，将手中的书本合上，看向那两名学生，淡淡道。

    “她是我第一个接收的学生。”

    “第一个，接收的学生？”两人不解。

    “嗯……”

    何深并没有多做解释的意思，而站在一边的计梦婷，瞬间明白了何深的想法，立刻开口道。

    “老师，我明白了，如果按照年龄来说，她属于我们学妹，但是如果按照辈分的话，她应该算师姐？”

    “对”何深点头“如果你们喜欢喊她师姐，那就喊。”

    “不要！”

    三人同时摇头。

    计梦婷什么都没有多想，只是感觉喊一个比自己小的师姐，很尴尬。

    而那两名白送的学生则彻底僵住了。

    他们突然想到了自己之前，在何深面前，不停喊赵紫彤学姐的事情。

    如果这个事情被其他人给说了出去。

    那么自己……

    两个人的脸色逐渐苍白，看向何深的脸色也变得不是特别的好。

    呜呜呜，千万不要被别人知道啊。

    特别是计梦婷大佬！

    两个人将自己的眼神偷偷瞄向了计梦婷，却发现计梦婷看都没有看他们一眼，不由得有点庆幸。

    就在两个人无比庆幸的时候，琴房的门，再次被敲响。

    咚咚咚……

    赵紫彤无比活跃的声音，出现在了门口。

    “老师？老师你在不？老师我要进来了啊~”

    说罢，也不等何深同意，她立刻推开了琴房的门，看向屋子的一众学生，手微微僵住。

    随后，立刻将她那无比豪迈的气势给收敛了一点，略显尴尬的对着所有人轻轻弯腰点头。

    “那个，啊哈哈，大家好啊，大家都在哪，怎么都不说话啊？啊哈哈……”

    赵紫彤尽可能地用笑声缓解尴尬，却发现整个房间里的气氛，越来越尴尬。

    特别是那两个缩在角落里的学生。

    计梦婷上次只是见过赵紫彤一眼，并不知道她就是赵紫彤，如今看到了她，立刻起身，微微曲身鞠躬，伸出手对着赵紫彤温和地说道。

    “你好，我是计梦婷。”

    “你好你好，我知道你……”

    赵紫彤握住计梦婷的手，感觉她的手，特别的软嫩，特别的舒服，不由得多看了计梦婷一眼。

    她上一次也只是见过计梦婷一面，并没有多交流。

    现在这个是她跟计梦婷的第一次略显正式的会晤，自然而然地要多看几眼。

    果不其然，跟自己想的差不多，这个计梦婷小姐姐，果然是一个大家闺秀类型的女生，她很可爱，非常的可爱。

    并且，还蛮有气质的，很有教养的那种气质！

    计梦婷也同样打量着赵紫彤，同样默默点头。

    元气，充满活力，对什么都有激情。

    应该是一个元气少女类型的人物！

    不过……

    两个人同时产生了一丝想法，就是对面的这个家伙……

    自己，绝对，应付不过来！

    就在两个人相互打量着对方的时候，何深的声音突然响起。

    “你们看够了吗？”

    “啊？”

    两个人立刻被吓住，看向时间，然后果断松开了自己的手。

    松开手后，两人同时看向何深，目光中都有那么一点点不好意思。

    “额，老师抱歉……”

    “没事。”

    何深摇头，并没有特别深究她们，只是感觉她们握手的时间太长了一点。

    现在既然她们松开了手，那么就继续接下来的行程吧。

    何深看向赵紫彤，突然开口问道。

    “赵紫彤，我给你的作品，现在你练了几首？”

    “老师，我全都练了……”赵紫彤有点底气不足……

    “报出来。”何深淡淡道。

    赵紫彤看向何深，发现他一定要自己爆出来，不由得有点畏惧，小声道。

    “巴洛克时期作品，巴赫十二平均律，BWV862。”

    “古典时期作品，贝多芬《田园》奏鸣曲。”

    “浪漫时期作品，肖邦第一钢琴叙事曲。”

    “近现代作品，德彪西，月光。”

    赵紫彤看向何深，目光中透漏出紧张。

    这些作品她练了很久很久，从早到晚就泡在琴房里，不停的练习。

    现在虽然基本上都可以拿出来，可是，她完全没有任何一点点的信心……

    现在，赵紫彤甚至希望何深可以随便抽一首就过了。

    可惜，并没有。

    何深只是看向她，默默地点了点头，摸了摸自己的下巴，开始思考。

    这四首作品都是他帮忙选的。

    肖邦的第一钢琴叙事曲，这一首作品，赵紫彤现在应该达到了入门级，将这一首作品上的所有符号全部诠释了出来。

    与此同时，还加上了一点自己的理解。

    这个，算得上是她最擅长的作品了……

    然后便是BWV862，这一首十二平均律。

    这一首十二平均律，虽然何深一直在批评赵紫彤，觉得她演奏的不够完美。

    但是实际上，赵紫彤的演奏其实已经非常不错了！

    最起码在后面那两个便宜学生的眼里，赵紫彤的实力非常不错。

    可惜，赵紫彤完全没有察觉到自己的水平不错，她一直在被何深以专精级的目标要求。

    自然而然地，她一直没有办法达到何深的底线，也自然而然地被何深经常批评。

    所以，她从来不觉得自己的BWV862弹得好……

    贝多芬“田园”奏鸣曲，是在十月份的时候选的，大概半个月的时间，赵紫彤就把第一乐章给摸了出来，然后弹给了他听。

    勉强，Lv2……

    很勉强。

    错音很少，上面错误的内容也很少。

    大部分的错误，都是音乐表述不清晰，没有个人的想法。

    最后一首德彪西的月光，这一首作品其实也差不多。

    问题跟海顿的作品都差不多，都不够完美。

    因此，看着赵紫彤，不由得摸了摸自己的下巴，突然开口道。

    “那么，你今天，想要弹什么作品？”

    “欸？我今天想要弹什么作品？”

    原本无比紧张，等待着何深抽签的赵紫彤突然愣住，看向何深，不太确定的问道。

    “额，我自己选吗？”

    “对，你自己选。”

    “我选择……”

    赵紫彤的眼睛咕噜一转，立刻有了想法。

    肖邦第一钢琴叙事曲！这一首作品她最拿手，弹给其他人听，她一点都不会怂的好吧！

    可是她刚想说自己要演奏肖邦第一钢琴叙事曲的时候，突然停住。

    如果自己就这个样子，直接跟何深说，自己要弹这一首作品，何深会不会觉得她在逃避？

    这个是一个非常好的机会。

    在坐的各位，都是她之后，想要来的学校，里面的学生。

    她完全可以给这些人展示一下，自己那些才练了一会儿的作品，看看这些人的反应。

    看看自己跟这些人的差距，究竟在哪里！

    赵紫彤犹豫了一下，开口道。

    “老师，我想要弹《田园》！”

    话音落下，何深没有什么反应，其他的三个人倒是有点惊讶。

    他们略显惊讶地看向赵紫彤。

    这个学妹，居然要弹贝多芬的《田园》奏鸣曲？

    这一首奏鸣曲，说实话，单纯技术上并不难。

    但是，这一首奏鸣曲上的，音乐图画方面，非常的难，非常非常的困难！

    要塑造，构建出一副田园诗歌。

    这个可不是轻轻松松就可以做到的。

    这个至少需要很长很长时间的功力，才可以做到。

    这个看上去并不是特别强大的女生，她可以做到吗？

    众人在心中开始打起了问号。

    并且，提前给赵紫彤一个叉。

    就算她是何深的学生也是一样……

    是的，艺考的时候很多人都会选择特别难的作品出来，希望可以赢得难度分。

    简单来说，你60分的卷子做100%，那么你也只能拿到60分。

    而你150分的卷子，拿50%，你都能拿75分！

    一个是完美诠释简单作品，一个是连及格水平都达不到的诠释困难作品。

    众人肯定会更愿意去弹这些特别困难的作品。

    毕竟弹不好了，也能有一个很高的分数。

    但是……

    这也就意味着，很多人的选曲，会无限拔高，达到一个完全不符合自身水平的层次。

    当他们演奏这首作品的视频，破绽百出，千疮百孔。

    这种层次的演奏，简直让人作呕！

    而这种演奏，太多了……

    多的数不胜数！

    并且，多数集中在贝多芬，肖邦，李斯特身上。

    那群人就喜欢怼着肖邦，李斯特，贝多芬去练习，不管自己的水平有没有达到。

    这也就是为什么，他们听到赵紫彤要演奏贝多芬的时候，第一反应便是不信任。

    贝多芬需要力量，用力量去让音乐对轰，增强乐句之间的对比，层次感。

    她能做到吗？

    贝多芬需要经验，经历过无数事情，不停反思的经验。

    她有吗？

    不可否认，在艺考的时候，是有那么一点点特别厉害的学生，可以勉强做到这一点。

    但是……

    那些特别厉害的学生，在艺考之前，就已经出名。

    比如说某个音乐学院附中的代表，或者某个国际级别比赛，未成年组冠军。

    这种层次的人，可以演奏出这个样子音乐的作品，他们相信。

    赵紫彤？

    如果不是何深跟他们说，赵紫彤是他的学生。

    他们三个人的第一反应，真的是掉头就跑。

    这玩意，他们自己都不敢说自己能演奏的特别好，甚至不敢在外人面前拿出来展示。

    自己的老师，何深老师，为什么会给这个学生，选择这首作品？

    并且看赵紫彤这么有自信的样子……

    就这么自信的，要么是有真本事，要么是盲目自信。

    单纯看赵紫彤这个无比元气少女的样子，众人相信……

    赵紫彤是盲目自信的铁憨憨。

    赵紫彤只是感觉这些人的视线有点奇怪，不由得挠了挠自己的脑袋，不过并没有太在意。

    她直接走到了钢琴边上，啪嗒一声坐了下来，把手中的乐谱递给何深。

    然后装模作样的闭上眼，对着所有人说道。

    “接下来，我弹，你听……”

    “……”

    众人没有说话，赵紫彤尴尬地抬起头，小声问道。

    “额，老师，是这么说的吧？”

    “……”

    “……”

    “……”

    何深看着赵紫彤没有说话。

    计梦婷看着赵紫彤没有说话。

    倒数第一倒数第二，这两个难兄难弟，看着赵紫彤，也同样没有说话。

    整个场面尴尬极了，所有人都看着赵紫彤，完全没有说话。

    没有任何一个人，会突然想到，赵紫彤居然会在那种情况下，说出这么……

    额……

    中二的话？

    说出这么中二的话！

    这也太中二了吧……

    这也……

    嘶……

    等等？？？好像不对？

    计梦婷，还有那倒一倒二两位难兄难弟，同时将自己的目光，看向了何深，目光中充满了深意。

    原来，这一切都是跟你学的啊！

    何老师！

    何深看着赵紫彤这个样子，不由得有点头疼，用力捏了捏自己的眉心。

    他本来想赵紫彤弹一首肖邦叙事曲就得了，给这群人听听看肖邦叙事曲。

    毕竟这场考试，其实最重要的不是考验赵紫彤的水平，而是考验赵紫彤的心态！

    如果她的心态不崩，在不崩的同时，还能有演奏出极为漂亮的音乐的话……

    那么她在之后的演奏中，就绝对不会出现任何的问题。

    没想到，她居然选了才学的贝多芬《田园》奏鸣曲。

    并且，现在还学自己说话！

    还说的，这么的……

    何深一时间找不到一个合适的词来形容这个感觉，就是感觉这个词，有点傻傻的，憨憨的。

    明明在自己嘴里说出来的时候，没有这个感觉，怎么从赵紫彤的嘴巴里说出来，感觉就这么怪？

    一想到这个地方，何深就不由得头疼，起身，伸手用食指的关节敲了敲赵紫彤的脑壳。

    “弹琴。”

    “嘶……”

    赵紫彤抱住自己的头，看向何深，怒目而视。

    “老师，你别敲我的头，我以后长不高怎么办！不对不对，我被你敲笨了怎么办？”

    “别废话，弹！”

    何深看着赵紫彤，皱眉，立刻再打算给她脑阔来一发。

    看着何深似乎要生气了，赵紫彤再也不敢继续惹事，吐了吐自己的小舌头，在何深转过身的时候，给何深扮了个鬼脸。

    等到何深坐下来的时候，才回复正常。

    何深完全没有看到赵紫彤的鬼脸，但是坐在后面的三个人完全看到到了。

    倒一倒二两名难兄难弟，立刻将手指放到牙齿中间，用力一咬。

    让手指的疼痛，止住自己内心的笑意，让自己不会在上课的时候笑出来。

    而计梦婷，则是将乐谱放在自己的面前，轻轻一笑，尽可能压低自己的声音，让其他人不会注意到她。

    很明显，没有人注意到她，大家的注意力都放在赵紫彤的身上。

    赵紫彤似乎也感受到了压力，再也不敢搞怪，老老实实地对着所有人说道。

    “贝多芬奏鸣曲，《田园》”

    “演奏者，赵紫彤！”

    说罢，她将自己的手微微抬起，放在所有人的面前，在所有人的目光下，轻轻地落下。

    当，当，当……

    低沉的声音响起。

    何深默默点了点头。

    这个地方，开头的低音，叫顽固低音。

    这个低音，贯彻了一整首作品，在很多地方都有体现。

    这个音，会如同一条线一般，在主弦律之中呈现。

    所以，开头的音乐，是非常重要的！

    这个重要性，不容任何人小觑。

    你必须要做出那种，音乐的感觉出来。

    赵紫彤做了，她勉强做了出来。

    就只是开头的一个低音，声音无比的低沉。

    就如同，大地的脉搏一般。

    缓缓波动。

    咚，咚，咚……

    声音浑厚，低沉，让人的心脏，似乎也跟着一起跳动。

    主弦律的声线从钢琴之中走出。

    何深没有任何的感觉，他之前就对着赵紫彤讲过这个地方的问题。

    但是，后面坐着的那三个人，开始坐不住了。

    计梦婷还好，她见多识广，她之前的老师，就有带着她看过很多很多，特别厉害的演奏者演奏。

    因此，她有点见怪不怪，只是觉得赵紫彤的开头，演奏的还不错！

    但是，坐在最后面的那两位难兄难弟，就不一样了……

    他们再次茫然的看着对方，开始为自己之前的浅薄，而后悔。

    “卧槽，我们刚刚，有没有说什么不好听的话？”

    “没有吧？我们大概只是表情不太好看？”

    “果然，千万不能小看老师的学生，就算是贝多芬，老师都能教出来……”

    “没错，这个贝多芬，就这个开头，那股田园的味道瞬间就起来了！这个感觉，真的是太棒了！”

    “确实如此，你去看她音乐的表达，一开头的那个低音低沉，我的天……”

    “将断，未断，手指在抬起的瞬间，又重新落下，跳音，带着连奏，将音乐本身的特色，酣畅淋漓地展示了出来！”

    “就是这种感觉……没错！就是这种感觉！”

    “还有后面，你去听，她的演奏，简直绝了。”

    “这个开头的高声部旋律的音乐性，真的是恐怖！”

    “妈耶……”

    两个人的目光越来越震撼。

    这个真的是一个，还没有考上大学的，普通学生可以演奏出来的？

    他们这些，考上大学的人，究竟算什么……

    杂鱼嘛？

    这也太拉了吧？

    这个感觉，真的是太痛苦了。

    就好像，回到了几个月之前，自己第一次跟着何深老师上课的时候。

    果然，怪不得这个女生叫我们喊她师姐，她的实力，果然可以担当的上师姐的称号！

    计梦婷的目光没有变化，但是她同样点了点头。

    “赵紫彤的实力，还可以，真不愧跟着何老师学了那么久……”

    “就算很多人公认的，很少有艺考生能弹好的贝多芬，都能演奏出这种状态来，真的是，了不起！”

    “她，真的有点实力！”

    赵紫彤自然而然地并不清楚周围的人都在无比震撼地看着她，她只是用尽全力去思考，何深之前跟她缩讲诉的事情，去思考这个地方应该如何去演奏。

    去想，为什么这个地方需要这个样子去演奏。

    然后，将自己的想法，呈现出来，呈现在众人的面前。

    她，开始逐渐忘记了自己现在正在考核，她开始觉得，自己在练习。

    在音乐之海中，肆意享受着音乐。

    就好像在家里一样。

    因为在练习的时候，她总能感觉到这股无比舒适的感觉，所以她特别喜欢练习钢琴。

    也正是如此，她进步的速度飞快。

    随着音乐的快速进行，音乐从呈示部，走向了发展部。

    发展部的内容，让原本单调的主题再次发展，变得无比巨大，展现出更多的内容，也同样展现了新的主题。

    音乐，没有中断。

    最后的那两位倒一倒二难兄难度，露出了痛苦的神色。

    自己当时在全州前一百，到底前一百了什么啊？？？

    为什么，这个还没有入学的学生，都比自己强……

    呜呜呜，我好菜啊！

    越听，他们越感觉自己菜。

    计梦婷越听，神色越是冷静。

    不过，同样的，她看何深的次数，越来越多。

    如果看她的眼神，完全可以看得出来。

    她每一次看何深的时候，目光中都充满了崇拜。

    何深老师，居然可以教出这个样子的学生！

    他的实力，真的强！

    众人在这种情绪下，不停地观看着赵紫彤的演奏，等待着她演奏中的每一颗闪亮点。

    每一次听到她音乐中的闪亮点，他们就不由得笑一下，完全忘记了自己是过来挑错的。

    最终，在全曲结束的时候，赵紫彤将自己的手猛地一抬。

    声音，彻底结束。

    然后小心翼翼地看向何深，无比期待地问道。

    “老师，我演奏的怎么样？”

    何深没有回答，而是看向其他的三位学生，开口道。

    “来吧，说说吧，你们是考官。”

    三个人相互看了一眼，然后那倒一倒二难兄难弟，同时看向了计梦婷，意图已经非常明显了。

    我们，不行！

    大佬，您来！

    计梦婷看着他们两个人的眼神，不由得叹了一口气，点了一下头，从座位上站起，走到何深附近，然后开口道。

    “老师，她演奏的，我觉得还可以。”

    “嗯……”

    何深并没有评价，而是继续看向她。

    计梦婷看着赵紫彤，用手指点了一下下巴，稍微想了一下后，解释道。

    “老师，整体来说，我觉得她可以给80%的分数，就单纯的论她的演奏而言，她的水平非常不错！”

    “首先是开头的部分，她开头部分那个低音，很平稳，很沉稳，每一颗音都仿佛锤在人心口上。”

    “这种外在的锤击感，我觉得她演奏的非常不错！”

    赵紫彤看着计梦婷，抿了抿嘴，小声嘀咕道。

    “我明明演奏的是大地的脉搏……”

    何深看向计梦婷，计梦婷就当没有听到，伸手握拳，在自己面前稍微咳嗽了一下，装作没有听到后，继续道。

    “当然，她还有一点点问题的存在，就比如说音乐之中的语言，有时候完全不知道她想要讲诉什么东西，整个语言就空掉了。”

    “再比如说，她的一些渐强渐弱的记号，完全没有演奏出来，音乐本身的内容，可能会稍微少了一点，这个也值得我们注意……”

    “其他的嘛……”

    计梦婷稍微想了一下，然后摇头。

    “其他的内容，应该没了。”

    何深点头，看向坐在最后面，一言不发的两位倒数第一倒数第二难兄难弟，开口问道。

    “你们呢？你们什么想法？”

    “没有没有，计梦婷说的很好！”

    “没错没错，计梦婷完全说在了点子上！”

    “就是！老师你别管我们，我们的话都被计梦婷给抢走了！”

    “……”

    两人一唱一和，丝毫没有一丝丝表诉自己想法的欲望，何深看着这两个人，看到他们心慌的时候，突然开口。

    “你们，都没有注意到结尾嘛？”

    “结尾？”

    “什么结尾？”

    “啊？”

    众人露出了茫然的神情，全部起身，走到了赵紫彤的身边，看向了她的乐谱。

    此时此刻，在乐谱上，结尾处一共有三个小节。

    第一个小节，是属七和弦。

    第二个小节，是主和弦。

    第三个小节，是休止符。

    属七和弦，跟主和弦，都在三拍子中，占据一拍，弹一下就没了。

    众人回想了一下赵紫彤的演奏，不免有点疑惑……

    这个地方，没有错误啊？

    不管是音，还是时长，都没有错误，为什么老师会让他们注意结尾？

    计梦婷犹豫片刻后，对着何深摇了摇头。

    “老师，我不理解，我不明白您为什么让我们关注这一首作品的结尾部分。”

    “是啊老师，我们也不明白，你能讲讲不？”

    “就是就是，我听不懂啊……”

    倒一倒二难兄难弟二人组立刻搭茬道，期待的看着何深。

    何深看向赵紫彤，开口问道。

    “那么，你知道自己错在哪里了嘛？”

    “不知道……”

    赵紫彤摇头，脸上露出迷茫的神色。

    她是真的不知道自己错在哪里了。

    何深扫了众人一圈，发现所有人，是真的没有发现错误的地方在哪里，不由得叹了一口气，伸手指向了最后。

    赵紫彤呆住了。

    计梦婷呆住了。

    倒一倒二难兄难弟二人组呆住了。

    他们完全没有想到，何深此时此刻的手，居然指在了……

    “休止符？？？”

    倒一倒二难兄难弟二人组率先开口，他们看着那个休止符，一脸茫然。

    “老师，这个地方为什么错了？这个地方不就停了嘛？后面也没有音了，这个地方不就结束了？”

    “是啊……”

    赵紫彤也一脸茫然，完全没有想到自己居然错在这个地方，立刻开口道。

    “这个地方不是休止了嘛，我手都拿下来了……”

    “不……”

    何深摇头，指了指面前的休止符，又指了指赵紫彤，无比认真的开口道。

    “你的音乐，在前面一个小节就没了……”

    “欸？可是……”

    “没有可是！”

    何深皱眉，用食指敲了敲钢琴背板，无比认真的说道。

    “只要你们还想着做音乐，你们就不能这么的放纵自己，你这个哪里来的可是？”

    “你在倒数第二个小节第一排，也就是最后一个音结束的时候，你就把手松了开来。”

    “后面的休止符呢？被你吃了？”

    “音乐，要无比认真的去做，后面的休止符，是有意义的！这个地方的音乐，是让之前还没有彻底消散的余音，在这个地方彻底消散。”

    “你呢？你怎么做？以直接让音乐在前面一拍的开头就结束了，后面的音乐，一点点都没有！”

    “你，真的在做音乐嘛？”

    “你，真的有注意过谱面上的音乐嘛？”

    赵紫彤不敢说话，她低着头，挨训。

    这个地方，如果单纯的论声音，自己是应该在那个地方结束。

    但是，自己的手指松掉之后，千万不能就在那个时候起身，必须要等音乐在空气之中，彻底消散之后，再起身。

    让音乐，在空气中终结。

    这个地方的音乐，并不难，很好做。

    可是，自己没有做，自己只是想着，把最后一颗音弹完就行了。

    赵紫彤不敢说话，周围的其他人，更不敢说话。

    一时间整个琴房内，又陷入了安静。

    何深看着低着头的众人，叹了一口气，微微摇头。

    “没事，这个地方只是一个小细节，其他地方你都做的不错，你的学长学姐也都这么夸你，你不要太担心了。”

    “那么，你有想好你在艺考的时候，需要弹什么作品了嘛？”

    赵紫彤突然抬起头，看向何深，不解地问道。

    “那个，老师，不是弹四首作品嘛？”

    “不，这个是学校内单独招生，会需要四首作品，如果你只是艺考，那么就只需要两手作品。”

    “这样啊……”

    赵紫彤犹豫了片刻后，对着何深开口道。

    “老师，那么我想要选择，肖邦第一钢琴叙事曲，以及这一首奏鸣曲，可以嘛？”

    “可以。”

    何深点头，从口袋里掏出手机，对着赵紫彤问道。

    “你知道你考试的时间了吗？什么时候考试？”

    “我看看……”

    赵紫彤翻开乐谱，在乐谱的首页，找到了自己的乐谱，开口道。

    “那个，老师，我在三天后考专业。”

    “行，三天后，来学校，我来带你，去考艺考。”

