    韩家别的人，死不死无所谓，但是韩青这个家主与其夫人韩玉，杨凯是一定要将其斩杀的。

    怀孕之书上面，韩青韩玉两人的名字，都早已经书写到了上面，名字上了怀孕之书的韩猛，是一副什么模样，杨凯早已经亲眼目睹。

    因为怀孕之书，韩猛的实力，至少下降了两个层次，如果不是如此的话，杨凯想要将其击杀，其难度至少也要提升好几倍。

    要知道，实力受损严重，挺着一个大肚子的韩猛，他当时的杀招，可是直接击破了杨凯的龙血魔甲的，真要说起来，仅仅就攻击力而言，韩猛的实力比起洪涛，都还要强上一筹。

    实力如此强悍的韩猛，在怀孕之书的诡异作用之下，都受到如此之大的影响，那么仅仅只是七阶宗师的韩青韩玉两个呢？他们的名字在上了怀孕之书以后，又会是一副什么模样呢？

    对此，杨凯真的有些好奇。

    “韩家都几乎被我毁于一旦，直到现在，韩青韩玉都没现出踪迹来，或许，其最主要的原因，便是因为他们两个在怀孕之书的诡异作用之下，身体受到了严重的创伤吧？要不然的话，这等情况之下，身为家主的韩青，怎么可能一直藏着掖着不露面呢？”眉头微皱，杨凯自言自语道。

    在这韩氏庄园之中，他已经四下搜索过好一阵，不过整个韩氏庄园，规模实在太大，以杨凯一人之力，想要每一座别院都跑进去看看，那实在有些不太现实。

    他在庄园之内搜索韩家之中的漏网之鱼，主要还是依靠气息的指引，毕竟，活人与死人之间，气息方面本来就有着巨大的差距。

    唯有感应到某座别院之中，有活人的气息存在之后，他方才会跑进去看看。

    皱着眉头，杨凯思索了半天，他突然想起，前几天晚上摸进韩家庄园的时候，所感应到的那几间气息虚浮不定的别院来。

    如果杨凯没猜错的话，那种虚浮不定的气息，应该就是怀孕之书所造成的，不久之前，韩猛出现之时，杨凯在他的手上，同样感应到了这种有些虚浮的气息。

    按照这种逻辑来推测的话，那几间别院，除了韩猛所占据的一间之外，另外一间院子，应该就是韩青韩玉两人的住所无疑。

    不管韩青韩玉两人是隐匿了气息，缩在别院之中，还是早已经如同那些普通的韩家族人一般，已经逃得不见了影子，他们的住所，杨凯还是很有必要前去一趟的。

    对于韩青韩玉两人，杨凯是必杀之而后快的，就算他们真的逃了，他们的住所之中，或许会残留着什么线索。

    想了想，杨凯顺着记忆之中那几间别院的位置，飞射了过去。

    以杨凯的速度，在有了明确目的的情况之下，他想要找到韩青韩玉两人的住所，真的不算什么很困难的事情。

    仅仅只是几分钟的时间而已，杨凯已经出现在了韩青韩玉两个平日里所居住的那间别院之中。

    不久之前，杨凯在韩氏庄园之内搜索那些漏网之鱼的时候，他其实便曾经路过此处，只不过，因为这间别院之内，并没有任何活人存在的气息，他才没有进去这间别院之中。

    “这是怎么回事？这别院之内怎么死了这么多的人？如果我没记错的话，这些人的死，根本就不是我动的手吧！”整座别院都已经残破不堪，看起来已经是摇摇欲坠，顺着那连大门都已经四分五裂的门口，踏入这别院厢房之中，第一时间印入杨凯眼帘的，便是那一地的尸首。

    那些尸首，死状各异，有些没有了脑袋，有些心口被直接贯穿，还有一些，更是被蛮力硬生生的给撕成了两半。

    “韩家家主韩青？他怎么会死在这里？被人直接开膛破肚，死的可真够凄惨的，还有这个，这不是家主夫人韩玉吗？身躯都已经四分五裂，都很难找到几处依旧还完整的部位，到底是什么人下的手？出手竟然如此的狠毒！”

    眉头紧锁，杨凯不满的嘀咕了几句。

    能认出韩青韩玉两人的身份，除了他们那已经有些畸形的大肚子之外，最主要的原因，还是因为杨凯在搜魂那些韩家人的时候，自他们的脑海之中，看到过关于韩青韩玉两人的有些记忆。

    这两人，就这样不明不白的死在这里，不管真正的凶手是谁，最后这口黑锅，如无意外的话，肯定还得被杨凯背在身上。

    也正是因为如此，此刻的他，心里才会如此的不满。

    至于别院厢房之内其余的那些尸首，不用想杨凯都知道，肯定都是韩家之人，他们与韩青韩玉两个一起死在这里，其背后的原因到底是什么？杨凯想来想去，他就是想不明白。

    “整个韩家，依旧还存活着的宗师级秘武者，应该只剩下一位，不过那个人，在大荒世界金阳寨之中，我想要在今晚将其斩杀，那根本就不现实！”

    “至于外逃的那些韩家人，都是些宗师之下的小虾米而已，他们死不死，其实已经无关大局，张明宇也就给我一个晚上的时间而已，我想要将所有逃掉的韩家族人全部找出来杀掉，除非我将整个金阳市全部翻过来，才有那么一点可能！”

    “与洪涛纠缠了半天，又与张明宇交涉了好一阵，谁知道，最后却仅仅只是宰了十几二十名韩家之人而已，真是郁闷啊！”

    “算了，不想这些，还是回去枫林宾馆，好好先睡上一觉吧！”

    ……

    一脸的不快，杨凯嘀咕了好一阵，一个火球术，直接将韩青韩玉那间别院焚烧一空之后，他又在韩家庄园之内转来转去，转了好半天，直到确定整个庄园之中，再无一个活人之后，他方才不紧不慢踏入庄园，向着枫林宾馆所在的方向行了过去。

    韩家庄园所在的这片地域附近，有不少人在暗中窥视，不过这些人，仅仅只是观望而已。

    他们既然没有动手的意思，杨凯也懒得麻烦，直接对他们视而不见。

