    事情进展顺利，黑客拿钱办事，神不知鬼不觉的为杜来换了身份——

    一名受雇于专业家政公司的花匠。

    从业经验5年，吃苦耐劳，品行端正，身体健康，能够随叫随到，还能说一口流利英文。

    而杜来的师傅及一干人等，分别扮演中介公司的老板和若干员工。

    傅家与中介公司有长期业务来往，庄园里不少服务人员都是由这家中介公司推荐，即便将来真出了事，傅家也只能查到中介公司，再往深里查，才会发现中介公司的网络系统被人做了手脚，全是假的。

    至于傅利生会不会迁怒到真正的中介公司，不在杜来和他师父考虑范围内。

    一切进展顺利，这次他们一共送进去了两名服务人员，一个是花匠，另一个是洗碗工。

    都无法靠近傅利生的住所。

    花匠要比洗碗工稍微好一点，至少能够在花园里活动，而洗碗工只要稍微远离厨房，就会被人怀疑。

    真正为傅家提供贴身服务的佣人，都是傅家自己的人手，所以即便送了两个人进庄园，也未必能偷到他们想要的东西。

    最终还是需要杜来见机行事。

    好在他的目的本就不单纯，所以没什么压力，只想看看傅妙雪的近况。

    看完了，他就走。

    嗯……

    就走。

    傅家的花园非常大，花匠不止一人，每个人都有自己负责的区域，喷泉、凉亭、过道、玫瑰园、草坪等等。

    杜来被派去为树木修枝，经理告诉他，东南角的树木不要修，那边由傅大小姐亲自布置，哪怕多剪一片叶子，都可能惹大小姐生气。

    杜来心想，这疯女人还挺有闲情逸致，看来回家后她的生活过得也不错，是他白担心一场。

    他戴上眼镜和口罩，有意压低工作帽子的帽檐，然后推上工具小车，一边修剪枝叶，一边往东南角走，不急不缓。

    几乎每隔十来米，就会遇到巡逻的保安。这还只是花园，若是进入房屋里面，还不知会有多少保安。

    杜来默默记下这些保安的巡逻路线，正要继续往前，忽然被两个保安拦住。

    “前面不用修剪。”

    杜来停下来，老实巴交的点点头，转身返回。

    他有意放慢脚步，听见身后那两名保安交谈：

    “幸好今天我上早班，晚班守这儿蚊子会咬死我。”

    “没办法，谁叫咱们大小姐最近喜欢原生态呢……”

    杜来推着工具车越走越远，到了拐角处，见四下无人，手脚利落的爬上一棵树，站在高处，终于看清东南角那边的情形——

    疯了。

    傅妙雪一定是发了疯，居然把岛上那座竹屋给搬回来了！

    杜来心中震撼，震撼之后又感到荒唐！滑稽！不可思议！

    他们的小竹屋半边连着大岩石，所以傅妙雪连那座大岩石也没放过，整整齐齐挖出来，埋在自家花园里！四周还移植了岛上几棵热带树木！

    至于吗……

    他心中非常无语。

    哪怕他现在也有上亿资产，也无法理解，千里迢迢用起重机和运输船把岩石竹屋运回来，究竟有何必要。

    嘭！

    肩上忽然一沉，吓了杜来一大跳！

    他扭头看，只见一只猴子跳到他肩上，稳稳端坐着。

    杜来松了口气，哭笑不得对猴子说：“爱丽丝，我都打扮成这样了，你还能认得出来？”

    猴子吱哇叫了两声。

    杜来叹气，“行吧，不知道她会不会认出我……”

