    秦桑和惊羽，天行盟的季长老，以及通幽魔君的亲信藏情。

    此行只有他们四人。

    这几处矿脉的出产颇为珍贵，两域同盟对此非常重视，青君让秦桑亲自出马，自然是有分一杯羹的机会，对以后发展宗门有好处。

    天行高原南麓能够克复，功劳是天行盟和小寒域一起的，秦桑始终和青君保持一致，他们的利益，也是真一道长和通幽魔君必须考虑的。

    正所谓破而后立，战利品不可能直接物归原主，需要根据功劳商议分配，这便是秦桑和青羊观的机会。

    青君对这些兴趣不大，但知道秦桑想要开宗立派，也在全力帮他争取。

    “绿草芬芳，很久没嗅到草原上沁人心脾的清香了。”

    季长老深吸一口气，露出缅怀之色。

    藏情笑道：“那些元婴老鬼狡诈，各个惜命的很。不过，在逃亡的过程中，罪渊的低阶修士可就没那么多逃命手段了，死伤难以计数。经此一役，罪渊的根基动摇，损失不可谓不惨重，元气大伤，百年内应该只能龟缩老巢，没有能力兴风作浪了。这百年时间，季道友可以尽情在旷野遨游。”

    “不怕道友笑话，季某曾一度以为守不住天兴城，要沦为丧家之犬了。”

    季长老满腹感慨，望着周围的景色，既陌生又熟悉。

    断断续续持续了二百年的战争，改变了太多东西。

    “秦道友，”季长老回过神来，突然扭头问秦桑，“季某听说，道友麾下几名弟子也都是青年才俊，却自称青羊观弟子，道友应是有意开宗立派吧？不知决定了没有，将青羊观选在何处？”

    秦桑听到这个突兀的问题，先是一怔，继而了然，似笑非笑道：“北辰境的顶级灵脉都是有主的，秦某有心开宗立派，也有心无力啊。”

    “这有何难！”

    季长老眼神一亮，“秦道友亲自收复天行高原南麓，肯定发现了，那里有几条顶级灵脉，原本建在灵脉上的门派，有些被罪渊赶走，最令人心痛的是，还有一部分遭到罪渊屠戮，几乎灭门。只要道友有意，季某这便向道长禀报此事，道友立下赫赫战功，区区一条灵脉和道友的功劳相比，又算得了什么？如果那些门派还有幸存的后人，季某可以代为斡旋，我天行盟修士皆深明大义，只要道友答应日后照拂一二，或者将他们收为弟子，肯定乐意之至。”

    说话之时，季长老余光悄悄瞥了眼惊羽。

    两域同盟都已经知晓惊羽的来历。

    这位妖王的实力同样深不可测，隐居在无涯谷之时，就颇有凶名。

    令他们震惊的是，从双镜山之战至今，惊羽几乎一直跟着秦桑，寸步不离，俨然以秦桑马首是瞻的姿态。

    要知道，在两域同盟反攻后，羽王便下令天妖丘撤兵，作壁上观。两域同盟许诺重利，也没请来一位妖王。

    这让众人纷纷猜测起他们之间的关系。

    秦桑和青君交往甚密，人所共知。东阳伯还曾当众爆出，当年昙花一现的神秘美女晨烟，似乎也和秦桑有极深的纠葛。

    鉴于此，好事之人羡慕秦桑的魅力，已经大到连女妖都为他倾倒。

    胆子再大一点的，怀疑惊羽已经被秦桑收服为灵兽。靠谱一点的，联想到血湖之战，认为惊羽的目的是报恩。

    无论如何，他们肯定交情极深，若能说服秦桑在天行高原开宗立派，拉拢到的可不止秦桑一人。

    “我们天行盟所有道友，都对秦道友欢迎之至。”

    季长老意有所指。

    见季长老当着他的面拉拢秦桑，藏情神色一僵，暗暗恼怒，无奈东阳伯和秦桑势同水火，无法化解，正好给别人钻空子的机会。

    藏情冷哼道：“罪渊野心勃勃，有朝一日，势必卷土重来。天行高原可不是什么好选择，有卷入战乱的风险。小寒域纵然小了些，容纳青羊观还是轻而易举的，青羊观还能和元蜃门守望相助。有些门派承先祖遗泽，其实早已金玉其外、败絮其中，在大战中毫无贡献。天材地宝，有德者而居之，灵脉亦如是！”

    秦桑似乎想要待价而沽，并未表态，几句话绕过了这个问题。

    见秦桑油滑，季长老语气一转，看向杀气腾腾的藏情，语气平和道：“不知藏情道友对以后的局势怎么看，小寒域和天行盟还有必要继续泾渭分明，分出彼此么？”

    藏情一怔，若有所思。

    秦桑暗暗诧异，“这是道长的意思？”

    季长老不置可否，自顾自道，“小寒域和天行盟本是一体，后来因为种种原因分裂，产生隔阂，乃至彼此仇视。这些年联手对抗罪渊，同仇敌忾，两地修士通力合作，早已熟悉，正是化解恩怨的最好时机。季某早有此想法，之前战事紧急，一直藏在肚子里。”

    秦桑默然不语。

    此事牵扯甚大，他不便表态，还需和师姐商议。

    不过，两域若能摒弃成见，师姐应该是乐见其成的，她的目的其实比大部分人都纯粹，单纯是不想让小寒域沦陷。

    这时，藏情发出一声冷笑，“季老鬼你说得轻松，两域合一，你天行盟倒是可以不费吹灰之力，在古仙战场分一杯羹，我们有什么好处？还有，以后是天行盟听小寒域的，还是小寒域听天行盟的？”

    面对质问，季长老从容不迫道：“这些都可以谈！季某相信，只要大家愿意，定能商讨出一个让各方满意的章程。”

    随后，藏情陷入沉默，季长老也就点到为止。

    说话间，众人已经在旷野中飞驰了数千里。

    白云突然停在半空，季长老取出一张堪舆图，对比后指着东北方向，道：“再往前不远，就是秘辉石矿，价值仅次于最大的那座灵石矿。镇守灵矿的罪渊元婴深谙狡兔三窟的道理，内应也查不出他洞府的位置。诸位做好准备，说不定就在这里，有机会劫杀此人！”

    “好！”

    众人祭出法宝，悄然离开云团，身影一晃，隐没暗处。

