    但是显然玛姬是不会有这样子的自知之明的，她继续巴拉巴拉地继续口吐雷言。

    “我之前看见你们两的时候就能闻到你们身上面对对方时释放的想要交配的气息。之前老是看你们打架的，还以为我搞错了呢！现在看来，你们果然其想要交配的啊！”

    沐璇儿：……

    叶晨：……

    “哎呦我滴老天鹅啊！您可快别说了吧！”

    连张涛都听不下去了，一个箭步冲上去捂住了玛姬那巴拉阿拉倒豆子似的嘴巴子。

    “唔，唔唔唔，你唔，干唔什么了啦！呸呸呸！！”

    “你干嘛呢？张涛！干嘛用你那肮脏的双手捂住人家娇嫩的嘴唇呢？难道，你爱上我了吗？”

    “噢呵呵呵呵呵！让我感受一下你有没有分泌想要和我交配的激素。”

    玛姬奋力地挣扎开张涛，又继续说出了一番惊天地泣鬼神的话语，简直把众人给雷得不要不要的。

    “咦？没有啊！怎么你没有分泌那个想要和我交配的气息捏？不应该啊！看你的表现，这么热情地上前捂住我的嘴，那就是喜欢我的爱上我了呀！”

    玛姬一脸迷惑的样子，好像真的在为为什么张涛没有分泌代表喜欢她的气息而感到奇怪。

    张涛：……

    张涛表示玛姬你这么生猛直接的他喜欢不来啊好不啦！

    “难道你把气息掩藏了？哎呦不用害羞嘛！遮遮掩掩的，大家都是成年人了，哦不对我不是成年人，我是成年魔兽了啦！”

    张涛：……

    “姑奶奶求求您别说话了！您可千万快闭嘴吧！”张涛快要被折磨疯了，他是受了什么刺激才会想要冲上来阻止玛姬的？玛姬她明明是无法阻挡，势不可挡的啊！

    呜呜呜，他后悔了！早知道就让她说叶晨沐璇儿去好了，现在晚了，现在她净说自己了！怕不是缠上自己了吧？！

    张涛顿时有点欲哭无泪的感觉，造孽啊！

    一行小伙伴们就此围坐在一起，或聊天或打闹，享受这一刻辛苦医治百姓过后的闲适时光。

    “好了我们也休息得差不多了，夏炎还病着呢，要不我们就先回去吧？”

    看着时间差不多了，沐璇儿向众人提议道，而其他众人也是知道目睹了夏琳的频频出错，知道她很担心哥哥夏炎的，因而此时众人也都同意说早点回去了。

    于是众人收拾好行囊，就准备好要启程回去了。

    “大家！我们今天要先回去了，这里是一些食物和水还有衣服，可以足够大家在这边生活一阵子啦！”

    沐璇儿拿出了大量的食物水源还有衣服，交给了难民百姓们，其数量充足得在野外生存一段时间是可以的。

    “这阵子就先委屈大家了！我们一定会尽早地帮助大家回到珈蓝王城中，重回家园的，在那之前，大家就先委屈一下在这里！”

    “还有这些防水的布，大家可以拿来扎一下帐篷。这种布防水的，只要扎得结实，可以防水防一点点风的！”

    说着，沐璇儿又把大量的布拿了出来交给老百姓们，是防水的布，给老百姓们扎帐篷用。

    其实把老百姓们继续留在这个荒山野岭的，七龙珠小战队众人们也觉得很不情愿，感觉这是对不起老百姓们了，委屈他们了。

    毕竟七龙珠小战队众人是抱着要帮助老百姓们脱离苦海的决心来到这里的，想不到到头来却还不能帮助百姓们回到珈蓝，回到家园。

    怕会引起不必要的争执混乱，更怕打草惊蛇，七龙珠小战队只能是把百姓们先留在这的荒山野岭了！

    七龙珠小战队众人加上夏炎的话也才总共七个人，如果到时贸贸然就把珈蓝明令赶走的百姓带回去，恐怕会成为众矢之的。到时候要是管理者带很多人出来的话，那么即使七龙珠小战队众人战力是很强的，那也是双拳难敌四手，只能是乖乖受擒的。

    到了那时，百姓们可能才会真正的绝望真正的没有希望了呢！

    因此为了大局着想，七龙珠小战队众人决定要将老百姓们先留在这个荒郊野外先，等到时候安排好珈蓝王城中的事情后，再请老百姓们回去。

    这也是万不得已的事情了，只能这样子先办着的。

    而老百姓们表示接受度很高的对于暂时还不能回去珈蓝这件事，毕竟被赶出来过了这么久，对能回去的希望越来越微乎其微的。

    现在在这个荒郊野岭的，得到了七龙珠小战队众人们的救助，有了充足的食物和水，他们觉得，就算是到时候回不去珈蓝，只要能让他们继续生存下去，他们也是满足了。

    哪里会嫌弃这么多呢。

    于是百姓们很是理解七龙珠小战队众人们的。

    但是得到百姓们这么理解这么体谅的七龙珠小战队众人们不淡定了。

    “大家放心，我们一定会回来接大家回去珈蓝重返家园的。我们保证！”叶晨也觉得不是滋味啊！感觉百姓们都苦惯了，很心疼他们。

    沐璇儿也拿出了一个口哨样的东西交给难民百姓们。

    “大家，这个东西，当大家有了困难，需要什么帮助的时候就可以将他吹响！我们就会知道你们需要帮助了！我们会马上赶来帮助你们的！”

    沐璇儿对百姓们解释这个哨子道具样的东西怎么用，又留了好多一些对付日常普通病的药草给百姓们，以及一些日常生活需要到的锅碗瓢盆等等。

    可以说，沐璇儿已经是考虑得很周全了为了这帮难民百姓们，她将百姓们在这荒郊野外的一切都打点得清清楚楚。

    这就令叶晨有点骄傲了。

    不愧是他喜欢的人，这么聪明伶俐，善良细心！

    “璇儿！你细细嘱咐百姓们的样子真美！”

    忍不住的，叶晨对沐璇儿由衷地发出了自己的一句赞叹，惹得沐璇儿听了脸赶紧又红了，一脸的娇羞。

    “百姓们在野外生活不容易的，风餐露宿的，当然走得急又什么家当都没能拿出来，尽量帮他们安排好，是我的指责。让他们在野外生存得能不那么艰难。”

    害羞了一会儿，沐璇儿才对叶晨小声温柔地说到。

