
　　两人刚到水上天空，就看到姜晓海从车上下来了。

　　三人撞了个正着。

　　姜晓海柔声说：“姐姐回来了。”

　　姜豚“嗯”了一声，随着魏辰乾一道进了屋。

　　客厅里，老爷子关了电视拄着拐杖走了过来。

　　“你这丫头终于回来了，听你妈说你在京华市特别忙。”

　　姜豚笑着说：“还行，舅舅呢？”天籁小说网

　　“你舅舅在楼上，先去放行李吧，等会下来吃午饭。”

　　“嗯，好。”

　　姜豚上了楼。

　　“外公，我也先上去了。”姜晓海说。

　　“一会儿下来吃饭。”

　　“嗯。”

　　魏辰乾并没有上楼，他随着老爷子在沙发上坐下。

　　老爷子说：“听你爸说辰述回来了？”

　　“回国了，但不在季城。”

　　老爷子说：“你和那个野小子说一声，趁着豚豚在家回来一趟兄妹俩个面，熟悉一下。”

　　“嗯，我会说的。”

　　老爷子道：“晓晓订婚的日子定在了下个月，明明是一桩喜事，可我这心里总是沉甸甸的。”

　　魏辰乾说：“晓海在您身边长大，订婚后她就有了归宿，您心里不舍。”

　　老爷子笑了笑，“也许吧。”

　　姜晓海一进屋，魏雯雅就跟了进去，“晓晓，你怎么和姜豚一起进来了，你以后别靠她太近，虽然你这些日子身体没有再虚弱，但也不能大意。”

　　姜晓海笑了笑说：“我们在门口遇上的，就一前一后进来了。”

　　“总之你以后注意点，她天天和那种东西打交道，身上阴气重，好在这些日子她在家里待的时间少，不知道这一次她在家里待几天。”

　　魏雯雅坐在椅子上，满目忧愁，“这些日一直在准备和亲家见面的事，也没好好计划送走姜豚的事，不过，她几乎不在家，倒是走不走都一样。”

　　说到这她想起了什么说：“而且，她还和京华市的大人物都认识，以后你结婚后，钱家怎么也要给你几分面子。”

　　姜晓海敛眸，说来说去还是要沾姜豚的光。

　　明明之前母亲还非常愤怒下决心要把姜豚送走，知道姜豚可以让她沾光，让她有面子，又不想让她离开了吗？

　　她微微握紧双拳，魏雯雅不知道女儿心中所想，她心里想什么就说什么，“晓晓，你是妈唯一的心肝宝贝，妈妈希望你能一家踏进豪门世家，也希望你能幸福一生。”

　　“姜豚是玄学师，虽然世家权贵瞧不上她做媳妇，但她能力在那，受人尊敬，对咱妈来说百利无害。”

　　姜晓海轻声道：“妈，你认为姐姐在玄学圈很厉害吗？”

　　魏雯雅道：“比真正的大师自然是比不得，不过，连蒋总都特地过来和姜豚打招呼，可见是有些本事的。”

　　姜晓海道：“姐姐那天在饭桌上让你下不来台，你不计较了？”

　　提起这事，魏雯雅脸色就难看了起来。

　　姜晓海看了她一眼说：“妈，姐姐不只是不喜欢我们，我感觉得出来，她对我们有仇恨，我怕她留在魏家早晚会做出破坏我们一家人感情的事情。”

　　她接着道，“外公和舅舅都很喜欢她，还有三哥和大哥，大哥沉默寡言对家人也不冷不热的，但会主动去接姐姐，我怕姐姐会挑拨离间。”

　　这暗示够明显了。

　　魏雯雅心口一紧，面容划过一抹慌乱。

　　姜豚是恨她的。

　　她竟然被姜豚带来的虚荣心给迷了眼睛，差点就对她放松警惕。

　　这个丫头从下山就目的不纯，她知道了换命的事情，绝对不会善罢甘休的。

　　她定会找机会挑拨离间，现在只是没有证据，所以按兵不动。

　　魏雯雅捂住剧烈跳动的心脏。

　　当年的事情只有她和李大师知道，李大师消失多年，她很确信姜豚就算查也查不出证据。

　　所以，她不担心此事外露，就算姜豚说出去也没人相信。

　　但她这个女儿心思深的很，难保她不会动其他恶毒的心思来搞乱这个家的和平。

　　现下如果不是晓晓提醒她，她就大意了，说不定姜豚故意在降低她的防备。

　　所以，姜豚还是不能留在魏家，她永远是一颗定时炸弹。

　　姜晓海看了母亲一眼说：“妈，我去换身衣服，午饭已经好了。”

　　“嗯，去吧。”

　　魏雯雅心不在焉的应了一声。

　　吃饭的时候，魏闻章和老爷子一直给姜豚夹菜，询问她的近况。

　　姜豚脸上挂着浅浅的笑与他们聊天。

　　魏雯雅全程一句话也没说，吃饭后就离开了。

　　魏闻章看了妹妹一眼，微微皱眉。

　　老爷子也蹙起了双眉。

　　姜晓海轻声说：“外公，我妈妈刚刚说头疼，我上去看看她。”

　　“去吧，如果感冒了就让她把感冒要吃上。”

　　“嗯。”

　　吃完饭，姜豚陪老爷子说话。

　　老人说：“这次回来会住些日子吧？”

　　姜豚说：“不一定，京华市那边事情还没有完，这边临时有事就回来了。”

　　老爷子皱眉，“你年纪还小，不要太累了。”

　　“嗯，我知道。”

　　老爷子说：“你二哥回国了，我想着等他回来后你们俩见见，你能抽出空吗？”

　　“可以。”

　　“那就好。”

　　老爷子点头，“你二哥辰述毕业后就开始到处跑，天南地北的，北极南极原始森林，咱们这地球村啊，怕是都印上了他的足迹。”

　　姜豚道：“二哥这次回来待多久？”

　　“不知道，他就算答应了会多带些日子，一转眼人就已经上了飞机，是个说话不算数的野小子。”

　　姜豚笑了笑。

　　两人说了一会儿话，老爷子去睡午觉，姜豚换了身衣服去了御剑飞行。

　　进入夏季后，天气一天比一暖和。

　　树木葱绿，花团锦簇。

　　今天天气晴朗，街上已经有人开始穿短袖了。

　　姜豚来到御剑飞行的时候，欧阳归鸿正在和工作人员往里面搬快递。

　　他穿着深绿色的薄风衣，各自挺拔高挑，头发微长遮住了眉眼。

　　看见她，他随口道：“里面还没整理，等我把这几箱办完，我们去巷子口的咖啡馆聊。”

　　姜豚往里面看了眼，到处都是快递盒子，不说乱吧，反正是没处下脚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百六十七章 二哥回国了免费阅读。https://xs.23sk.com 