    第529章撇清关系

    学校不少学生在谈恋爱了，都是青春懵懂的年纪，他看着心里也痒痒的，不过一直没有合适的对象，也没喜欢的女生。

    这个周思雨，给他第一眼的感觉很不错，本来有点想法的，但既然她和顾建彬之前就认识，看她对顾建彬的印象也不错，卓峰就想试探一下顾建彬的想法。

    两人是好朋友，他不会为了一个女的，就和顾建彬闹掰，如果顾建彬喜欢，他就歇了心思，反正刚见第一面，也谈不上喜欢，只是有些好感罢了。

    “别胡说。”顾建彬下意识朝着周思雨离开的方向看了一眼，见人走远了，才松了一口气，“我和她就是碰到过一次，她在我家买衣服，没别的关系，我高中也没打算处对象。”

    他的重心都在学习上，处对象影响学习，被学校发现了，还有被开除的风险。

    “真的假的？你骗人的吧？”卓峰有些不太相信，顾建彬又不是什么寒门子弟，别人比他家里条件差的，都开始处对象了，他家里条件好，也不少零花钱，会不处对象？

    除非是没看上周思雨。

    “我不是说了吗？我重心全在学习上面，现在处对象有什么意思？处个两三年，以后大学不在一个学校，肯定也会分手，还不如好好学习，等上了学大学，或者以后毕业了再处对象。”

    家里有钱了，想要什么样的女人没有？

    他优秀了，另一半才会跟着优秀，顾建彬深深体会过找一个他妈那样的媳妇，日子多难过，所以他早就暗暗发誓一定要找一个和他一样有文化的媳妇，那样一来，两人才有共同话题。

    听了半天，卓峰一脸怀疑的盯着顾建彬，“你是不是没看上周思雨啊？建彬，你跟我说说，你是不是有喜欢的姑娘了？是我们学校的不？”

    “……”顾建彬脑海里，突然闪过一张漂亮的小脸，他目光一闪，否认道：“没有。”

    “不对，一定有。”虽然刚才顾建彬只露出一个很细微的表情，但卓峰眼尖的注意到了，他拉着顾建彬不依不饶的追问，“是哪里姑娘？也在我们学校的吗？叫什么名字？长的有周思雨好看不？”

    “没有。”顾建彬矢口否认。

    “一定有，建彬，你有没有把我当好兄弟？我可什么话都和你说的，你在外面认识了小姑娘，处了对象都不告诉我，是担心我上老师那告状咋的？”卓峰软硬兼施，一副不挖出大料不罢休的架势。

    顾建彬很无奈，最后只得承认，“是真没有处对象，你想哪里去了？要是真处对象了，我还能不告诉你？我刚才走神，是想到一个人，也是在我家买东西的时候认识的，长的挺漂亮，前一段时间又遇到一次，不过她对我有些误会……”

    剩下的话，顾建彬没继续说下去了，沈绵绵很不待见他，还有他妈诬陷沈绵绵的事情，都不是什么光荣的事，他不想说的太详细。

    (本章完)

