    

    见言飞云跪在地上向叶佳宁求饶，光辉和林辉这两个也向叶佳宁求饶了起来。

    “祖师奶奶，我们错了，请您一定要饶恕我们，给我们一个悔过自新的机会。”

    明月华虽然跪在地上瑟瑟发抖，但她并没有向叶佳宁求饶，而是露出了一脸悔恨的表情。

    此刻的明月华，想起了明志雄对她的好，想起了明志雄临死之前看着她的眼神，想起了明志雄临死之前所说的话。

    明志雄说他好后悔，难道真的是后悔喜欢上她？

    错过了明志雄，错过了一个连命都可以为她不顾的男人，她是不是错了？

    就在明月华低着头暗自想着，言飞云三个跪在地上连连磕头之时，叶佳宁目光凌厉的从这四个身上一一扫过。

    “我说过，你们四个不配为蜀山弟子。”

    “林冷，把他们四个给我逐出蜀山！”

    叶佳宁面色阴沉的说出了这话，四脉的族老就有点儿慌了。

    对这四脉的族老来说，明月华他们四个都是身具剑体的绝代天骄人物，把他们逐出蜀山剑派，是他们四脉的损失，是蜀山剑派的损失。

    所以言氏一脉的族老壮着胆子，对叶佳宁连连磕起了头。

    一边磕着头，言氏族老一边说道：“祖师奶奶，他们四个身具剑体，是我们蜀山年青一代的绝世天骄，请您给他们一个改过自新的机会吧？”

    其他三脉的族老也磕着头，替明月华他们三个求着情。

    “祖师奶奶，求您给他们一个改过自新的机会！”

    因为明志雄是他的亲侄子，所以明副掌教阴沉着脸，什么话都没有说。

    而见此情形，四名剑魂上身的创派祖师就感到有些奇怪。

    能让叶佳宁亲自下令，让林冷把四个蜀山弟子逐出蜀山剑派，他们到底做了什么？

    “林冷，他们做了什么，竟然让师母如此震怒？”

    “如果他们敢对师母和师父不敬，那就不是把他们逐出蜀山那么简单了！”

    四名创派祖师中的小林子，算起来是林冷的祖宗，面色一沉问着林冷道。

    林冷忙回答着道：“启禀老祖，他们四个在闯剑阁的时候害死了一名同门，所以祖师奶奶才认为他们不配为蜀山弟子。”

    听到林冷这话，四名创派祖师勃然大怒，目光如剑的看向了跪在地上的言飞云四个。

    只见小言子祖师怒道：“当年师父和师母收养我们，我们所有的师兄弟，都可以把命交给对方！”

    “在师父和师母死后，要不是我们的师兄弟以死相拼，我们四个早就死在了师父仇人的手下！”

    “我们四个能建立蜀山剑派，可以说是那些师兄弟用命换来的！”

    “正因为此，在创建了蜀山剑派之后，我们给蜀山剑派定下了两条绝不能犯的规矩。”

    “这两条规矩，第一是不能对祖师不敬，第二是不能对同门不仁！”

    “不能对祖师不敬，代表着我们师兄弟对师父和师母的崇敬之情。”

    “不能对同门不仁，代表着我们四个对蜀山弟子的期望！”

    “我们期望所有的蜀山弟子，都和我们师兄弟们一样，永远都可以把后背，把生命交给对方！”

    “可你们这几个畜生，竟然害死了同门！”

    小言子祖师说到这里，气的浑身直哆嗦，见此情形，小林子祖师冷冷的道：“连同门都能害死，身具剑体又能怎样？”

    “师母说的没错，他们四个，不配做我们蜀山剑派的弟子！”

    小光子祖师目光森冷的看着言飞云四个道：“在我们蜀山剑派，从来都没有人敢对祖师不敬，敢陷害同门致死。”

    “你们四个做下了这样的事情，逐出蜀山太便宜你们了！”

    “以我看来，不如斩了他们的剑体，灭了他们的剑魂，给所有的蜀山弟子一个教训！”

    听到小光子祖师这话，言飞云这几个吓的魂飞胆丧，对姜林和叶佳宁猛的磕起了头。

    “祖师爷，祖师奶奶，求求你们替我们说句话啊！”

    “我们不是诚心要害死志雄的，我们冤枉，我们冤枉啊！”

    在姜林看来，明志雄的死虽然和言飞云他们四个有关，但主要和他自己做出的选择有关。

    如果不是他自己做错了选择，他就不会命丧剑阁之中。

    可以说，明志雄的死是命中注定了的，言飞云他们四个，只是原因之一罢了。

    既然这样，要是因为明志雄的死就让言飞云他们四个抵命，那就有点儿说不过去。

    有鉴于此，姜林摆了摆手道：“罢了，把他们四个逐出蜀山就是了，不用要他们的命。”

    本来小明子已经做好了打算，直接除掉言飞云这四个的，但姜林这么一说，他就只能作罢。

    “林冷，这件事情你来安排，把他们四个给我立刻逐出蜀山！”

    在小明子祖师说出这话之后，林冷看了一眼四脉族老，然后说道：“四位族老，请麻烦你们把他们逐出蜀山。”

    四脉族老闻言连连点头，从地上把言飞云四个拖了起来，拖着他们离开了剑祠。

    而就在四脉族老离开之后，四名创派祖师给姜林和叶佳宁搬了两张椅子过来，让他们两个坐了下来。

    在姜林和叶佳宁坐好之后，这四名创派祖师和所有蜀山剑派的所有核心人物，又一次对他们两个行起了三拜九叩的大礼。

    等到这些人行完了礼之后，姜林感到有些好奇，就问起了蜀山剑派的当代掌教林冷。

    因为现在姜林的身份是蜀山剑派的祖师爷，所以姜林就直接叫着林冷的名字道：“林冷，你让我来蜀山剑派找你。”

    “而且还设下了闯三关的条件，应该是有原因的吧？”

    “你现在能不能告诉我，是因为什么原因，让你这么做的？”

    见姜林问起了林冷，四名创派祖师都向林冷看了过去。

    在姜林和四名创派祖师的注视之下，林冷压力山大，两鬓和额头上瞬间流下了豆大的汗珠。

    重新又跪了下来，跪在姜林面前后，林冷战战兢兢的说道：“启禀祖师，是因为那柄飞剑，让我这么做的。”

    听到林冷这话，姜林就从混沌钟空间内拿出了言老爷子发出的那把飞剑。

    “你说的，可是这柄飞剑？”        

