
　　路边的枝头都被压弯了腰，暴雨的声响将脚步掩盖。

　　一娇小身影沿着屋檐跌撞走着，她捂着心口处，一个趔趄就要摔倒。

　　“甜儿。”

　　男子的声音突然出现，娇小身影面容上出现恼怒之色，她朝声源厉眸看去，却忽有一把纸伞举在了她头顶。

　　雨水在纸伞上冲刷着，甜儿的视线逐渐清明。

　　帮她打伞的人，正是达拉王子。

　　“你跟踪我？”

　　甜儿冷声道。

　　男子紧抿唇瓣，另只手将纸包拿出，“你今日未听我解释完就走了，这是我国传统糕点，我想拿来赔给你。”

　　因此，他才跟上她，无意间目睹了她刺杀明相的一幕。

　　纸包叠得方方正正，没有一丝脏污，甜儿蜷着沾了血的手指，依旧保持警惕。

　　在宴席完全结束后，她前往寝宫查看月夏的情况，却发现月夏中毒了。

　　这宴会上，想让她死的人不在少数，但能够轻易接触到她的，只有明相。

　　王爷一定也是和她一样的想法，势必除掉伤害月夏的人，就算计划会被打乱。

　　她没想到的是，明相看起来一把年纪，却出招狠毒，她强撑着身子，没留下对王爷不利的痕迹，逃了出来。

　　寒气入体，她喷出一口黑血来，身子向下软去，达拉王子忙接住她。

　　“……你不怕我杀了你？”

　　甜儿咬牙强撑说道。

　　达拉王子笑意爽朗，“怕啊，你挺凶的，但是现在的你，可能打不过我。”

　　瞧这小脸面色苍白得跟鬼似的，他要是不及时赶来，估计甜儿命都没了。

　　“你……”达拉王子一把将伞塞到她怀里，把她捞起抱着，“别说话，伞给我举好了。”

　　牵扯到伤口，甜儿咬牙忍耐，唇缝里不泄出一丝声响。

　　达拉王子瞧了眼她满手的血迹，微叹一声，迅速将她带离此处。

　　……明相死在了自己的书房里，次日午时才被下人发现。

　　明衣琴看着那眼球外凸，脖颈侧歪，双手呈爪状的男人，心中第一反应感到的竟不是悲凉与害怕，而是痛快。

　　这个十年间不疼爱自己，到现在能利用她的时候才稍微表现一点父爱，呵，他这种人，死了才是最好的。

　　“小姐，小姐。”

　　玉玲看到桌上有用血留下的字迹，立即催着明衣琴来看。

　　那上边写着‘明……’，不知他想表达什么，但明衣琴却瞬间想到了明月夏。

　　怎么，到死还想着自己那女儿吗。

　　“……爹。”

　　忽的眼眶红润，明衣琴跌倒在明相身边，悲坳哭着。

　　为父守丧的话，就能避过皇帝那喜事了。

　　明相的护卫在暗处死了一地，余下的人正在往回赶，明衣琴随管家发布了消息，定要找出那杀害明相之人，折磨致死。

　　在丞相府凝重沉默的气氛下，明衣琴挂上了白布。

　　明相之死，轰动朝廷，他一直保持中立，惹怒了谁，不得而知。

　　但这一死警示了其他官员，暂时不敢露出马脚，纷纷低调行事。

　　弈王寝宫。

　　月夏缓缓睁眸，发现她一人躺在床上。

　　心中恍然空落，她坐起身来，环顾四周。

　　“找什么？”

　　男人低沉的嗓音就在侧边，视线寻到他，月夏笑眼弯弯，“在找你啊，我怎么了？”

　　按照中毒意识不清的设定来讲，月夏是不知道自己昏迷的那段时间发生了什么。

　　轩辕弈只字未提，顺手将她搂进怀里，“你贪杯喝多了酒，睡了一整天。”

　　月夏察觉到男人的体温变热了，想必是那毒素运转的原因。

　　“我哪有贪杯……”月夏嘀咕着，余光瞥见手臂上那一点朱红。

　　轩辕弈他……怎得悄悄给她加了点守宫痣，这是对自己干过的事不认账？

　　【宿主你终于明白了一次。

　　】闭嘴。天籁小说网

　　“醒了就别赖在床上。”

　　不知是不是月夏错觉，轩辕弈好似不愿多跟她亲近，轻推她之后，将新的衣裙丢在她身上。

　　穿戴整齐后，月夏又是好汉一条，只不过这脚下一崴，差点跟地面来了个亲密接触。

　　轩辕弈揽住她的腰，无奈叹了声，将她放好后，手指触在她粉嫩的面颊上，戳了一下。

　　“轩辕弈！”

　　月夏揉着指印，“我醉酒后是惹了你吗？

　　干嘛欺负我。”

　　眼眸微暗，男人重新将她抱住，悦耳低沉的嗓音在月夏耳边缓缓流淌，“对，若是想继续被我欺负，就回床上去。”

　　面颊浮上红晕，月夏暗自揉腰。

　　狗男人人模狗样，分明是已经欺负过她了，却装作无事发生。

　　“王爷。”

　　殿外传来甜儿微哑的嗓音，两人朝那看去，轩辕弈将她召了进来。

　　尽管被治疗得很好，甜儿身上也有受伤的痕迹，她见月夏精神十足，气色红润，心中放松不少。

　　“王爷，甜儿有要事禀报。”

　　她不想让月夏知晓，自己除掉了明相。

　　“甜儿，你受伤了？”

　　月夏见她这状态，一看就是去做了任务。

　　【她将明相暗杀了。

　　】月夏：……想不到甜儿外表上看起来乖巧憨厚，实则厉害得一批。

　　“谢小姐关心，甜儿无事。”

　　甜儿眉眼低垂，她这伤势，内行人一看便知，可小姐只是普通人，却观察得这般仔细，是因为她与平时的气息不大相同么。

　　月夏轻笑，“你们聊吧，我去用膳。”

　　临近门口，她叮嘱道：“王爷，别欺负甜儿哦。”

　　偏殿，月夏捏着筷子，瞧着正殿里的景象。

　　甜儿将此事告知轩辕弈，已做好赴死的准备。

　　谁知男人并无责怪，而是询问着其他的计划进程。

　　听到其中一个计划时，月夏才开始动了筷子，开始用膳。

　　【宿主，你若再继续拖下去，这个位面停留的时间会非常短。

　　】GG无意间提醒，月夏疑惑。

　　我停留位面做什么？

　　完成任务拍拍屁股走人才是最帅的。

　　GG：【……哦，当我没说。

　　】宿主那次格式化后，还真是封闭得明显，不过这样也挺好，不带感情的完成任务，才是对宿主最大效的帮助。

　　正殿。

　　甜儿汇报着明府地下兵器的情况，忽闻血腥，她恍惚抬眸，变了脸色。

　　“王爷！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第215章 不认账免费阅读。https://xs.23sk.com 