    “这……”

    “不是吧！”

    “这是什么流派？人族有这种？”

    “不太清楚，感觉，感觉是一种新流派，不，有部分其他的影子。”

    “好强！”

    “……”

    能够来留学的都是精英，除了那些文职就是看个稀罕外，修行方面和流派方面的学员们，都敏锐的看出了对战双方的巨大差距！

    第一下的时候可能还有人没反应过来，但后续那些一触既退的攻击，却是让他们看出了苏世杰是根本没有下狠手！

    本来开始苏世杰的留手，还让那位战族感到是受到了羞辱。

    可随着后续的继续交手，他也感受到了这其中的巨大的差距以及对自己的好处。

    直接临场就开始弥补自己的破绽。

    让苏世杰都‘咦？’了一声。

    不愧是战族，随便一位学员出来流派方面的天赋都这么高。

    有点类似于他们的本能反应了。

    随手就可以开始修改！

    这让苏世杰都收敛了部分心思。

    哪怕自己已经将人族和普罗米修斯的流派战技都融会贯通了，但还真不一定能拿下战族的所有天才。

    因为，他们也都是真正的流派天才！

    “哈哈，爽！好爽！”

    那战族越打越奔放，越打越开心。

    一次战斗就肉眼可见的让自己技术提升，这真是太棒了。

    “差不多了，就到这里吧。”

    苏世杰见对方差不多到极限后，也没再留手。

    就算他们天赋再高，一次寻找破绽也不可能全部修复，精力是有限的。

    在苏世杰没再留手后，瞬间一套组合技打出，就撇开了对手的手臂，打断了脖子。

    很快，就得到了获胜的系统评价。

    战斗结束后，苏世杰也得到了对手发出的好友申请。

    想了下后也通过了。

    格瓦斯·战魂，这就是对方的名字。

    “哈哈，谢谢你，人类，你的战技是真的强，等我回去消化完这次的收获后再来！”

    “行啊，下次得加钱了。”

    苏世杰随口回了一句。

    “没问题！你还有下面的比赛，继续吧，我观望观望。”

    将通讯挂断后，苏世杰便直接开启了第二场。

    和第一场的战族不同，第二场这位海族选手一出现就一副苦瓜脸

    “投降输一半可以吗？”

    “不行。”

    不过虽然苏世杰是拒绝了，但也还是给这位海族找出了他的三四处破绽。

    对于海族，苏世杰印象是偏差，但他也知道当初那个贩卖人口的集团只是海族中的一个公司而已。

    目前整体来说海族还是比较中立的。

    没必要胡乱树敌。

    只是对方天赋比不上之前那位战族，所以收获没这么大而已。

    在第一场战族的一位学员都被打趴下的情况，后续的战斗就远没有这么激烈了。

    纯粹的指导打法，简直和教练教学一样。

    而诸多比赛当中，还有着一位沙族和一位兽族，都是进化阶，也都是两族当中流派最顶尖的好手。

    不过可惜，碰到了前面那些战斗后，他们直接斗志都没了。

    而且对比于其他比赛苏世杰会好心指出破绽不同，面对沙族和兽族就是纯粹单方面吊打。

    不会秒杀，但就是沙包一般招呼，打的就是心态。

    一直打到他们主动开口认输为止！

    随着这天的对战结束，苏世杰在学院内的名气再度提升。

    此时再提起那‘万流之主’的名头后，调侃的人也越来越少。

    不过代价就是，后续对苏世杰明天发动挑战的清一色都是战族的人。

    同时不少人对于明天的约架，也愈发的期盼。

    每天读书都快读傻了，又没钱消遣，网游又太容易腐蚀意志，这可是最近难得出现的乐子，自然是备受关注。

    甚至连校方都稍微关注了一下，发了个提醒注意克制，不要将现实和虚拟混淆的公告。

    这公告对于苏世杰而言毫无疑问是一种保护……

    ……

    “打得漂亮！”

    苏世杰从虚拟仓中起来，头盔和设备自动还原成了沙发的时候，旁边也已经从虚拟世界退出来的白芯芯，激动的挥了挥拳。

    不过看了下时间后，便又迅速的开始整理衣物，准备出门了。

    “你干啥去啊？”

    苏世杰奇怪的说到。

    文职大多数的学习都可以在虚拟网络世界进行的，会有知识引导和相关讲解，一般碰到的各种问题都能回答。

    这也是‘知识侧’内容的主要学习途径。

    “今天有一位教授的公开实践课，我去看看。”

    听到这里，苏世杰也点了点头，实践方面还是的确要向这些教授学习的好。

    同时苏世杰也翻出了课表，想要看看有没有适合自己的。

    还别说，今天总共有三节免费公开课，还有一节需要花费10积分的教学课。

    白芯芯的那个是免费课程，而那一节付费教学课则是‘药剂配制’从零到有的速成课！

    苏世杰的职业里可还有一个药剂师、一个调配师和一个医师的。

    虽然对于这种枯燥的搭配什么的他编译基因时都快吐了，可如果能够搞钱和帮助自己修行的话，却也完全可以试试。

    10学分也不贵，苏世杰看了下时间后也同样迅速整理一下准备出门了。

    南明溪见状后也陪着一起去了，最近自家男人很出名，得看紧点，别被其他狐狸精给勾走了。

    反正从他一些莫名其妙新技巧的出现可以看出，这家伙有在偷腥，很不老实的……

    ……

    “药剂课？你有药剂师的兼职吗？”

    南明溪用意志传音，神神秘秘的问到。

    “算是有吧，我对于细节操控很有天赋，所以看看能不能自己给自己配一些能够加速修行的药剂。”

    苏世杰也在为以后考虑。

    把天羽这边榨干，算上一些学校里查不到的职业，后续的资源消耗都绝对是海量的。

    不管是兼职数目提升，还是兼职达到后进化阶开始锻造基因消耗都肯定摆在这里。

    基础面板肯定是越高越好的，而自己也有足够的能力驾驭更多的兼职，可不能浪费了。

    如果不想浪费大量时间去赚钱的话，搞一门能自给自足的手艺也算是比较重要了。

    药剂配置是很麻烦，也很废时间没错。

    可再怎么也要试试嘛，希望能找到时间的平衡点。

    反正自己也只需要一些对修行有帮助的关键药剂技巧就行了。

    这需要收费的速成班看简介就有点类似……

    __

    四更~

