    第187章满分

    “就是说啊，这下子沈凌瑶八成要退学，我在沈凌瑶身上堵了二十几，她走了我就要翻一翻了。”

    “可惜了，原以为沈凌瑶会赢了程老师赌约，这下子好了。”

    “什么鬼，搞得好像你赌了沈凌瑶赢一样,我可告诉你，除了十班的白青，没有任何一人赌沈凌瑶赢的。”

    那人刚说完看着钱漾卫微，“你俩怎么不投沈凌瑶，不是和她关系挺好的。”

    钱漾：“……”

    卫微：“……”

    她们不是不想，只是现在这个年头谁还带着现金,这次还不收那些微支付扫一扫，她们上哪去玩赌注。

    “不是，下一次你搞个二维码收款码不行吗？”

    “就是啊，本来就是同学之间玩玩的，你这样子搞多没意思，我还想要压沈凌瑶赢呐。”

    那人还翻了个白眼，没好气道：“你懂个屁，各人收款码不能乱用好吗？”

    她们在那里探头探脑，单单是看跟着沈凌瑶的老师脸色，大家就觉得不妙。

    完了完了，沈凌瑶肯定输定了。

    这下子真的要被赶出一中。

    这些同学面面相觑，论坛上也开始发相关言论，一大长串的内容开始出现。

    【爆！沈凌瑶必输无疑。】

    【爆！！这次我们赌局绝对的赢了。】

    这下子好了，大家认为沈凌瑶必输无疑就连组织这次赌局的人都不愿意同学再下注。

    那人死死的捂着自己钱包，“我告诉你不让下注了，再这样子下去我连裤衩子都没了。”

    早知道就不图好玩了。

    这下子真的裤衩子赔没了。

    嘤嘤嘤，难道自己真的要去外面裸奔。

    实验室内，

    所有的东西器具都是摆好。

    沈凌瑶站在那实验室的实验台面前，她的藕臂修长如斯般，沈凌瑶计算着具体的分量,手拿着器皿轻轻的摇晃着，手上的器皿轻轻的发出白烟，这烟雾似乎直直扑面而来。

    摇着摇着突然发出浅蓝色的光芒，就如同一汪湖水一半，浅蓝深蓝的断层在试管里。

    成了。

    这边五班班主任是教物理，是五班的物理老师直直瞪大眼睛，“满，满分。”

    “不说别的，应该也有什么操作失误，这物理实验的实操……”

    五班班主任连连摇头，“不对没有任何一个问题，这实操简直了，沈同学真的好厉害，实操和课本截然不同，沈凌瑶没有丝毫失误向来是活学活用。”

    这简直了。

    五班班主任也和英语老师一样，也想要找到一些瑕疵，可惜，英语老师压根找不到瑕疵，物理老师也找不到瑕疵。

    沈凌瑶直直考的全科满分。

    一时间,全部的老师都面面相觑,空气之中一片静谧！

    满分！！

    这全校还没有人在考试时候得到过满分成绩！！

    沈凌瑶倒底是何方神圣。

    沈凌瑶有着笑意直直瞧着程雨露，把手上的器皿放在一边，看见了靠近实验室出口的程雨露，“程老师，道歉！”

    程雨露没想到沈凌瑶这么绝，丝毫不懂变通，这时候居然还咄咄逼人。

    (本章完)

