    第291章告诫

    言青小心翼翼的跟在言不仁身后，他敏锐的察觉到自家主子现在心情不是很好，所以他还是老实不出声的好。

    “怎么，你很害怕？”言不仁一步一步走的很稳，在雪地几乎看不到什么痕迹。

    对比自己踩下的硕大脚印，着实差距太大。

    “怎么会，只是看您在想事情，所以不敢出言打扰。”言青陪着笑脸说。

    言不仁似乎在雪地走了一会之后，突然有了聊天的兴致：“你知道吗？你的名字是我取的。”

    言青：“……不知道，当年我只是言仁堂众多孤儿中的一个，少爷为何为了赐名？”

    “因为，”言不仁看着他的眼睛，似乎透过那双漆黑的眼睛，看到了很久远的事情，“因为，你的眼睛很像一个人。”

    言青心底忍不住吐槽，我的眼睛总不能像条狗吧，像人很正常啊！

    不过，他也看出来了，言不仁纯粹就是自己想说点什么，压根没指望他能回应什么。

    所以，他只能微笑点点头，眼神透露出“您继续”的意思。

    “言青是个好名字啊，曾经我……曾经也有个人叫言秦，我想，这世上总有人会记住他的。”言不仁说完就不再言语，似乎没有半点交流的兴致，脚步都放快了很多。

    也有个人叫言青？活的死的？谁啊？言青满脑子问号，但是他可不敢叫少爷帮他答疑。

    ……

    “怎么，急匆匆赶过来？”中年男人给言不仁倒了一杯热茶，大马金刀的坐在沙发上，浑身都是一副上位者的气息。

    “谢家动了，到时候不会有什么变故吧？”言不仁淡淡的说。

    男人似乎有些不悦，但是面对言不仁，他还是克制住了自己的情绪：“板上钉钉的事，谢家能奈我何，老爷子已经老了，今非昔比，不足为惧。”

    言不仁：“谢长焘能活到现在这个年纪，可不像你说的那么不中用。有道是姜还是老的辣，你可不要大意。”

    男人似乎被哪句话给逗笑了：“老而不死是为贼，不过是大半截身子都在土里的人了，还能翻起什么大浪来。再说了，谢家那几个子孙，哪个能与我抗衡？”

    言不仁看他这么自信，竟然什么都不再说了，只是简单聊了一些问题之后，就拒绝吃饭的邀请，回去了。

    其实，这件事就算失败了，对他来说也不是什么大不了的事情，他自然是备着后手的。

    只是，他想来看看尧族的精英到底有多厉害，现在看来，不过如此。

    ……

    过了初八，大雪终于停了。

    院子里的雪，被吴婶和帮佣三下五除二就给清理干净了。

    龚蕾蕾看着湛蓝的天纳闷，这一会阴沉的要命，一会又蓝的过分。

    事出反常必有妖，看样子今年是别想过个太平年了。

    “不用担心，兵来将挡水来土掩，日子肯定会好起来的。”谢清隽听到她大大的一口叹气，安慰道。

    龚蕾蕾点点头：“你们公司是定的十六上班吗？”

    谢清隽点点头：“虽然是让大家过了正月十五再来上班，但是我会提前过去，有一些事情要处理。”

    龚蕾蕾了然的点点头，她知道谢清隽最近一直在研究林地的事情。

    “好了，你安心在家，我去处理完事情就回来。”吃罢早饭，谢清隽就坐着谢門开的车出门了。

    “谢泠呢？”

    谢門摇摇头：“不知道，他一早起来就不知道忙什么去了。”谢門也纳闷了，谢泠似乎很忙的样子。

    谢清隽没再说话，一路上气氛似乎有些冷。

    办公室没有人，谢門快手快脚的给谢清隽烧了一瓶开水泡上茶，又简单擦拭了一下办公室，才关上门出去。

    刚来也没什么事，谢門开始忍不住在心里嘀咕，谢泠到底干啥去了。

    ……

    “想好了？”王隽看到谢泠，脸上带着笑意。

    不过，这都在他的意料之中，没有人能拒绝权势的诱惑，尤其是谢泠这样自小就卖身为奴的人。

    “你想让我怎么做？地契的事情我弄不来。”谢泠淡淡的说。

    王隽笑着推了推他手边的红酒：“诶，先喝杯酒再说。地契的事情，已经不需要你出手了。我跟你说过，尧族的势力超乎外人的认知。”

    谢泠优雅的端起酒杯抿了一口，并没有很在意。

    如果尧族这点事都做不好，那也不值得他浪费这许多的时间。

    “谢泠，你我不是外人，我也就不绕圈子了，现在，不是尧族让你做什么，而是，你能为尧族带来什么。”

    王隽那副拿捏的样子，倒是让谢泠有些不爽起来。

    “如果我不能为尧族带来什么，那你又为什么要拉我入伙呢？别跟我说因为大家是朋友，你可是连自己亲爹妈都不在乎的人。”谢泠言辞也犀利起来。

    王隽哈哈哈的笑着，似乎丝毫不觉得被冒犯了。

    “你说的很对，血脉对我来说，只是拖累。我倒是羡慕你，两袖清风无拘无束。”王隽不以为耻反以为荣，在名利场打转的他，早就没了正常的纲常伦理。

    “好了，我知道你的意思了，需要你做什么，目前我也不清楚。你就先在谢清隽身边蛰伏吧，关键时刻有大用。”一杯酒喝完，谢泠站了起来，准备回去了。

    对于王隽最后交代的话，他没有回答，是与不是，他不会给个准话。

    等他走了之后，一楼书房门打开，走出来另外一个人。

    “谢泠不简单，你不要掉以轻心。照我看，想背叛谢清隽，并不是那么容易的。”

    王隽端出两杯酒来：“大哥，我知道了，你都说了几次了，谢清隽是什么了不起的人物，值得你这样重视。”

    男人端起酒一饮而尽：“你啊，对谢清隽知之甚少，他的人格魅力，不是谁都可以的。况且，没有谢清隽的栽培，就没有谢泠的现在，你凭什么断定谢泠不是谢清隽故意推出来的呢。”

    王隽：“就凭在国外几年我对谢泠的了解，他以前在国外的时候，可不是个安分的主。可以这么说，他手上的人命比我可多多了。”

    男人不置可否，虽然谢泠在国外的经历非比寻常，但是谢清隽也不是吃素的。

    (本章完)

