
　　街边，夏天与郑哲并肩而战。

　　只是郑哲的姿态却放的很低。

　　这样的一幕落在那些保镖和司机眼中，饶是他们跟着郑哲经历的许多大场面，此刻也仍然处于一种无法理解之中。

　　在他们看来，哪怕夏天的身份再尊贵，郑先生也不该如此客气才对。

　　不，已经超出了客气的犯错，而是恭敬！

　　他们并不知道。

　　郑哲之所以如此恭敬，并不止于当初慈善拍卖会上夏天救了许多包括他在内的富豪。

　　而是在事后，许多人都根据一些线索猜测出了夏天的身份。

　　那可是世界上九大霸主之一。

　　不说巴结，但绝对没有人愿意得罪这样的狠人。

　　而夏天曾救过他们，恰好给了他们一个拉关系的机会。

　　“时间过的真快，一晃五年了。”

　　郑哲感慨一句，苦笑着摇了摇头，“发生那件事后，许多人都和我一样，一直在寻找您，却不知道您叫什么，又在何方……没想到今天我会遇到您。”

　　“郑先生不必往心里去。”夏天摇头一笑，说道，“救你们只是恰逢棋会，顺势而为，无需在意。”

　　闻言。

　　郑哲苦笑更甚，随即打趣了一句，“夏先生的顺势而为，却是救了世界超过五分之一的权贵富豪。”

　　“那些都不足挂齿，说到底，那一次只是私人恩怨。”

　　顿了顿，他转移话题，“郑先生，我有件事想请你帮忙，不知……”

　　“当然没问题。”郑哲眼睛一亮，“不知夏先生需要我做什么，只要我能做到，必定义不容辞。”

　　“呵呵，没那么严重。”

　　夏天看着他，“你在这里经营多年，想必有消息情报网，如果有什么特殊的消息，请立刻传达给我。”

　　“特殊消息？”

　　郑哲一愣，微微沉吟，旋即道，“这段时间吉坡隆来了许多陌生人，有国外的，也有我们华夏的，尤其是我们华夏的人，穿着装扮都十分古怪。”

　　“对。”

　　夏天点点头，“我就是想借用郑先生的情报网，多关注一下这些人，如果有什么消息，希望第一时间告诉我。”

　　维多利亚自然也有情报网，但百密一疏，夏天这样做，只是有备无患。

　　“这个没问题。”

　　郑哲很痛快的点头，而后脸上浮现一抹古怪。

　　“其实关于这件事，我也有所耳闻，据说东西方的各大高手要比武交流。”

　　以郑哲的身份地位，虽然不知道杀生大会，却也会听到一些风吹草动。

　　“对了，我在唐人街有一处庄园，前几日的时候，我们华夏的两个人找到我，想要借用庄园。”

　　郑哲沉吟一下，“他们说来自蜀山派。”

　　嗯？

　　闻言，夏天眼神一闪，“可是一男一女？”

　　“对，他们自我介绍，一个叫雪飞鹰，一个叫雨凌。”

　　夏天摸索着下巴，陷入沉思。

　　今天早上的时候，雪飞鹰临行之际留下一张请柬，邀请他参加什么东西方比武交流。

　　而夏天自始自终都没想到参加。

　　现在郑哲说起这件事，原本并未往心里去的夏天，不由细细思索着。

　　按理说，杀生大会在即，没必要举行什么东西交流会，那雪飞鹰这样做的目的又是什么。

　　不知怎地，夏天有一种直觉，今天雪飞鹰看似是来劝自己加入蜀山……可现在看来，那份请柬才是他的主要目的吧。

　　他要对付自己？

　　或者说还有什么别的目的。

　　思索片刻，还是无法想通，索性将之暂时压下。

　　他又和郑哲闲聊了片刻，拒绝对方的挽留，带着月亮打车离开了。

　　目的，吉坡隆唐人街。

　　吉坡隆的唐人街又名“茨厂街”，是吉坡隆最附有华人气息的一片老城，虽然面积并不大，但是这里却热闹非凡。

　　而且这里老城的建筑都是附有华夏格局的老建筑，进入其内，仿佛回到了古代。

　　夏天之所以要来这里，是因为听郑哲提到了一个信息。

　　这几日国内很多古武门派的高手都在唐人街逗留，还有许多国外的高手来此地。

　　而这些国外高手身份很杂，有的是国家势力，有的则根本就是九大霸主势力中的高手。

　　索性闲来无事，便带着月亮闲逛一番。

　　“天哥，你以前究竟经历过什么？”

　　车上时，月亮终于忍不住询问出声。

　　实乃夏天带给她的震撼实在太大了。

　　且不说他强悍的武力，便是郑哲的态度，也足以让月亮目瞪口呆许久了。

　　“我以前救过他。”

　　夏天并未深入讲述，说完后立刻岔开话题，笑道，“吉坡隆的唐人街有一座酒楼，叫做黄鹤楼，修建的十分不错，里面的饭菜也很好，我带你去吃。”

　　“嗯。”

　　月亮当即眉开眼笑，也没有继续追问下去。

　　……

　　正如夏天所言，黄鹤楼不仅是唐人街的标志性建筑，在整个吉坡隆也算得上大名鼎鼎。23sk.Com

　　因为黄鹤楼完全是按着古建筑来修缮与装潢的。

　　整座酒楼虽然只有九层，却是古朴大气，精致绝伦。

　　酒楼的生意非常好，尤其是近几日，进进出出的人，不仅有穿着打扮异常的东方人，也有身形魁梧面色冷酷的西方人。

　　但不论是东方人还是西方人，全都气势十足。

　　此刻，在黄鹤楼顶层的酒楼之上，几名穿着迷彩裤的壮汉正在高谈阔论。

　　他们的肤色虽然各异，却是说着一口流利的中文。

　　“听说东方这次来了不少高手，尤其是华夏方面，许多古武门派的人都出现了。”

　　“那有什么用，华夏高手没几个青年高手，还是我们西方，随便挑出一个高手，就能将他们全部击败。”

　　“也对，我听说自从有了杀生大会之后，华夏几乎就没赢过。”

　　“说的不错，华夏不行，而且每一年都会死很多人。”

　　“哼！”

　　一声冷喝传来，不远处坐着的一名穿着唐装的青年打断了他们，“一群西方的蝼蚁，有什么资格谈论我华夏高手？”

　　闻言。

　　几名壮硕大汉冷冷瞟来一眼，并没有理会他，继续调侃着。

　　“华夏高手不多，但是华夏的女人都很美，而且很傻，很容易上当，嘿嘿。”

　　“我不喜欢华夏女人，太弱小了，全身都是骨头，一点都不好玩。”

　　说罢，几名大汉放声大笑起来。

　　“放肆！”

　　之前那名唐装青年面色一冷，一把抓起桌子上竹筒中的筷子，虚空猛力一甩。

　　嗤嗤嗤。

　　七八根筷子像是箭矢一般，竟然发出了破空之音，直袭那几名壮汉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1193章 黄鹤楼免费阅读。https://xs.23sk.com 