    原本只是一场普通的英雄比武，由对评级不满的水龙发起的比武，其结局令人瞠目结舌。

    甜心假面的怪人化，水龙的超级机器人，突兀出现的大批怪人，处处都充满了谜团，在种种势力的推动下, 全网百姓高呼不满，要求协会给个解释。

    协会紧急找到了KING，想要从他这里了解内幕消息，然后意外的在KING的住所发现了幸存下来的水龙。

    协会大喜，想要让水龙出面发表演讲，将责任全部推在死去的甜心假面身上。

    他们为此准备了一套说辞, 称这次的比武全都是为了解决掉甜心假面这个怪人隐患而特意设计的。

    协会早就知道甜心假面是怪人，可是却不好动手, 只能借助新人英雄的帮助来约战甜心假面。

    他们还称，在现场拍摄视频进行全网直播的就是他们的人手。

    之前说是不直播，是为了麻痹甜心假面，让他无所顾忌的暴露怪人身份。

    暗中的直播就是为了在全世界面前揭开甜心假面的身份，堵住悠悠众口。

    不得不说，水龙要是真按照协会准备的说辞站出来澄清，那舆论风向至少会大幅度扭转，之前表现昏聩无能的协会，也会被人贴上一个算计精深的标签。

    水龙没有立即答应下来，等到协会负责人离开之后，询问起罗炎：“师父，我该怎么处理这件事？”

    “答应协会的要求。”

    罗炎直接告诉了水龙答案。

    “为什么，英雄协会这样昏聩的组织，还有必要帮助他渡过难关吗？”

    水龙在从罗炎那里得知后面赶到的一批怪人是协会派出的后，就对协会有了排斥之心，心中不愿帮助协会。

    “在这个怪人灾害不断频发的世界，英雄的存在很有必要, 同样组织英雄进行救灾的英雄协会也很有必要存在。”

    罗炎解释道：“你现在就算对英雄协会落井下石，瓦解了协会的根基，也会有新的英雄协会站出来，接过旧协会的一切。

    而新协会的背后势力，到底是个什么存在，谁也不好说，若是更加阴暗的组织和势力，那你推翻协会不光是做了无用功，说不定还会助纣为虐。

    反之现在创立了协会的阿尔格尼，我们对他知根知底，他就是一个大富翁，这次的事件，只要打击他手中的股份，让他从最大股东的位置上退下，让英雄们从打工仔，变为占有股权的股东，推行新的英雄评级标准，那么协会说不定会重获新生。”

    “师父的意思是，把协会变成英雄的协会, 而非是富豪的协会对吗？”

    “差不多, 但是英雄占有的股份也不能太多, 只要让英雄掌握一定话语权以及监督权即可, 若是让英雄们掌握了协会的全部权力，那甚至还不如富豪们管理的时期。”

    想象一下让金属骑士、龙卷这些家伙来管理协会。

    一个野心勃勃，一个随心所欲，迟早会把协会玩残。

    “那我现在就与协会谈判，以演讲为要求，索要一部分股份。”

    “可以，不过串联其他股东罢免阿尔格尼的事情不急在一时，眼下你还有个大麻烦呢！”

    水龙疑惑道：“我还有什么麻烦？”

    “你与甜心假面的战斗，我全程都在关注，甜心假面没有死。”

    “什么，他被我的圣剑击中，灵魂都该被切开了，事后又发生了那么大的爆炸，他怎么可能没有死。”

    “因为‘神’救了他。”

    “神？”水龙不解的道：“世界上有神存在？神不该是庇护人类的吗，为什么要救怪人。”

    “说是‘神’但祂具体是什么东西，我其实也不是很清楚，总之这个自称‘神’的存在，其目的是为了消灭人类，绝非人类的庇护者，祂救下了甜心假面，或许会赐予他强大的力量，让他继续针对你。”

    在原著中，神可谓是到处搞事情，流浪帝是神制造的低级打手，大怪虫蜈蚣仙人，邪恶海洋水是神派遣到人间的。

    就连龙卷都差点被神蛊惑，接受了神的力量，成为祂的打手。

    谷殙

    甜心假面这个极有潜力的怪人被神选中，成为新的打手，也就没什么好奇怪了。

    神的出现十分诡异，在神蛊惑甜心假面的时候，罗炎的天眼悬空法术，也只能察觉到蛛丝马迹。

    神仿佛置身在另一个世界，始终都不曾出现在现实空间，这令当时想出手的罗炎，也放弃了攻击。

    以他观察，神应该置身在一片高维空间，出现在甜心假面面前的只是投影。

    不找到神躲藏的空间，无法真正击败神，所以罗炎放弃了出手，避免打草惊蛇。

    关于神躲藏的空间，罗炎忽然想到了原著中行踪成谜的爆破。

    这个协会排名第一的英雄，在漫画中短暂的现身过，那时的他正在四处收集可以与‘那个家伙’对话的黑色方块。

    爆破口中的那个家伙，可以肯定就是神。

    因为琦玉和闪光的弗莱士就在地底准备接触黑色方块时，听到了神的蛊惑。

    爆破的对手是神，而且他或许已经掌握了神的行踪，知道了神所处的空间，甚至正准备与神战斗。

    依据就是爆破与龙卷道别的时候，打开过一个通道，通道内有好几个人影，爆破称他们都是自己的战友。

    爆破的实力能轻松吊打龙级怪人，就算远不如琦玉，只怕也能达到波罗斯和怪人饿狼的水平。

    连他都无法一个人解决的战斗，对手不是神，还能是谁。

    想到这里，罗炎越发觉得一拳超人世界的深不可测。

    这个世界有着层出不穷的神秘组织，有着外星人、黑科技、神，以及最大的谜团琦玉。

    不过，无论什么样的强者，只要不达到信息设定者的层面，就无法免疫自己的技能。

    在神和琦玉的面前，罗炎也并不是毫无还手之力的。

    ……

    水龙接受了罗炎的建议，以协会股份为条件，答应了帮助协会出面，解决这次舆论事件。

    在水龙的公开发言下，所有的脏水都泼在了甜心假面的身上，协会成了努力要揭穿甜心假面真实身份的计划制定者。

    一部分民众接受了这个解释，但仍然有不少民众心存疑惑。

    但随后英雄协会进行了一系列的内部改革，宣称重新制定英雄的评级制度，开除行为道德不规范的英雄，改组英雄的权利，加大他们在协会内部的话语权和监督权。

    通过这一系列的改变，协会才终于在股市上挽回了一些投资人的信心，在内部挽回了一些英雄的信任。

    事件过后，协会立刻就提升了水龙的评级，将水龙定位为了S级第十八位。

    杰诺斯依旧评级为第十七位，琦玉的排名也没有动。

    协会愿意向水龙妥协，是因为相互有交易，水龙还有协会的股份，是协会的股东。

    那杰诺斯和琦玉又没什么贡献和战绩，自然排名也就没有变化。

    升到了S级第十八位，协会赐予水龙的英雄名为‘功夫王子’，取名的依据是罗炎的称号为KING，水龙作为徒弟，就是王子，在加上水龙武术大会冠军的身份，就得到了‘功夫王子’这么一个称号。

    但网民们似乎并不买单，在网络上的公开投票中，网友为水龙起的‘短裙宗师’得票最高。

    宗师本是形容水龙的功夫强大，可前面冠上个短裙，就有些不对劲了。

    水龙不愿接受这个称号，可群众们想这么称呼他，他也没办法强制数千万人改口。

    不光民众们这么称呼他，就连他的师父罗炎，在事后得知了‘短裙宗师’的英雄名后，也时常拿这个称号来调侃他。

