    次日。

    陆鸣如往常起来开店，却听一位客人说，说昨天夜里，不远处的街道一家店铺被抢了，损失惨重。

    这让陆鸣有一股奇怪的错位感——在这里，竟然也出事了么？

    这可是市中心！

    “执法部门那些家伙不在吗？”

    陆鸣皱眉。

    “还好不在。”

    一个客人叹口气，“听说那人实力很恐怖，随手一挥就粉碎了防盗门，这种实力，执法者赶到也只能送人头。”

    “随手？！”

    陆鸣看了看在家的防盗门。

    这种市场统一安装的防盗门非常稳固，一般修炼者根本不可能弄坏，居然被随手粉碎，那家伙到底有多强？

    如果昨天那家伙到自己店铺……

    要知道。

    他可是在店铺中住宿的！

    陆鸣身体有些发凉。

    诚然。

    这里是市区，无论实力再强，执法部门必须给他们一个交代，但是到时候人都死了，交代有什么用？

    这个世界……

    陆鸣有些恍惚。

    这几日，水果忍者的火爆销售，让他有了一种错觉，这个世界似乎跟前世并没有什么不同，直到今日。

    或许，这才是这个世界的真面目？

    “老板，来张水果忍者卡。”

    有客人上门。

    “好。”

    陆鸣回过神来，去准备卡牌。

    上午店铺其实没几个人，他一边制卡，一边思索安全问题，被抢劫的店铺、黑猫的存在……

    这些终于让他开始认真思索提升实力这件事。

    这个世界，比想象中还要危险！

    实力才是王道！

    “变强！”

    陆鸣心中涌现这股念头。

    然而。

    制卡师本质上仍旧是辅助职业，本身并不具备战斗力，寻常制卡师难以招惹，是因为他们总是备着一沓战斗卡。

    所以才没人愿意去招惹制卡师。

    但是……

    施展战斗卡也需要能量！

    陆鸣瞅瞅自己可怜的60点能量，也只能施展一个战斗卡！目前符合条件，也只有火球术那些基础的一星卡牌。

    真遇到敌人，一下子就凉了。

    “这可不行。”

    陆鸣很是头疼。

    制卡师……

    战斗……

    他上网搜了搜，还真找到一些制卡师的战斗的影像，兴奋的打开之后，没几秒就感觉索然无味。

    制卡师怎么战斗？

    砸！

    用战斗卡生砸！

    一张不够？

    两张！

    两张不够？

    三张！

    陆鸣看到的最牛的一个影像视频，那位三星制卡师，硬生生把对面那位战斗力强大的三星元素师给活活磨死。

    各种强大的战斗卡！

    什么，能量不够？

    怎么可能！

    那位制卡师带着整整一摞能量卡！

    “……”

    陆鸣默然。

    虽然下面评论都在说，制卡师牛皮，制卡师威武，但是他看完，好像感觉，这个……似乎……跟制卡师，没有任何关系吧？

    这是单纯的有钱才对吧？！

    这种壕！

    就算再牛皮，跟什么职业有关系吗？！

    人家不管是什么职业，都可以用战斗卡生砸的好么！

    陆鸣无力吐槽，他一直觉得，壕这种生物，应该单独拿出来做一个职业才对。

    不过。

    哪怕是壕，自身修为也得足够。

    如果你的能量修为，连卡牌的最低能量需求都达不到，根本无法激活！准备再多卡牌、再多能量卡有什么用？

    所以。

    无论是不是壕，自身修为才是根本。

    “我只有60点能量。”

    “太弱。”

    陆鸣很认真分析。

    根据他对一星能力的统计，能量需求在50点到60点的，属于最低级能力。能量需求在60到100点，属于较强的能力。能量需求在100点以上的，已经是一星能力中最强大的存在了。

    想要施展强大的一星卡牌，他要保证最少100点能量！

    只有这样，才能够激活那些卡牌。哪怕你能量耗尽，用能量卡补充也没关系。

    达到最低需求，才是最重要的。

    所以，陆鸣的目标就很明确了，先将自身能量修为提升到100点。

    “100点……”

    陆鸣沉吟道。

    根据小陆鸣同学的记忆，他用了一年的时间，构建出原卡模型，入门成为制卡师，当时原卡能量只有18点。

    随后又用了一年的时间，才提升到48点。

    低的令人发指。

    天知道。

    突破到二星制卡师可是需要整整1000点能量！

    “制卡师修炼果然需要大量资源。”

    “小陆鸣原本修炼方式，是制作能量卡，等自然恢复，他那点可怜的金钱，连能量石都不敢使用。”

    “提升速度自然缓慢。”

    “而我那几天疯狂制作，能量源源不断，十天就提升了12点能量！所以，如果要提升能量……”

    “我需要钱。”

    “不，更准确的说，是大量资源。”

    陆鸣默默想道。

    他现在没剩多少钱了，水果忍者活动的收益偿还了贷款，剩下的那些，也只能够店铺的运营而已。

    再搞一张卡？

    还真没有。

    原本的小陆鸣终究还是制卡师的底层，对于制卡师的理解，还处于刻光盘的阶段，陆鸣脑海中的万千想法，根本不知道能不能实现。

    当然。

    最重要的是——

    除了水果忍者，其他卡牌，都需要大量的能量！

    “恶性循环啊。”

    陆鸣感慨万千。

    难道真的只能这样慢慢提升？

    也不一定。

    陆鸣心神微动，忽然想到一件事。

    他翻开小陆鸣的手机，往下寻找，很快就找到一条学院发来的消息——《学院联合晶工厂实习活动通知》。

    是的。

    这是一个实习活动。

    这是陆鸣所在的职业学院跟某个工厂联合组织的活动。

    持续时间：七天。

    根据内容展示，这次活动是为了锻炼学生的动手能力、艰苦意识，让学生们提前了解工作环境，对未来的职业规划，有极大的好处。

    但是……

    本质上嘛。

    就是忽悠所有学生去做免费苦力的。

    小陆鸣去年参加过，一年一次的实习活动说的很珍贵，所以他就很兴奋的去了，后来发现，竟真的是苦力！

    他们要在废墟矿中寻找能量石，上缴给工厂！

    因为所有学生都是修炼者，无论是战斗职业还是辅助职业，他们可以用自己的能量去感知那些石头。

    更坑爹的是——

    正常情况下，工厂的普通员工上缴能量石，是有业绩加成的，提交越多，加成越多，这也是为了防止员工私藏。

    而实习的学生，学院贴心的给你换成了学分。

    求用没有！

    所以，这种坑爹的活动，基本上也只有刚入学的新生才会去！二年级的学生，根本鸟都不鸟这个通知！

    “实习……”

    陆鸣来了兴趣。

    他看了看学院历史。

    其实这种活动，原本是没有的。

    但是因为教育机构要求所有学校都必须培养学生实践能力，强烈要求所有学院一年至少免费举办一次校外活动。

    这原本是好事。

    但是呢……

    你懂得。

    上有政策，下有对策。

    本该给学生的福利，不知觉就成了这样。

    而因为陆鸣这学院属于最底层的野鸡职业学院，也没人管，几年下来，免费实习竟成了学院传统。

    “这个活动……”

    陆鸣眼睛一眯。

    实习活动是否坑爹他不在乎。

    他在乎的是，实习活动的内容——挖矿！去能量洞中，将那些隐藏在石头中的能量石，挖出来！

    这是否意味着……

    他可以在里面直接修炼？

    当然。

    这种废墟矿中的能量矿石，跟市面上出售的纯净能量石不一样，纯度非常低，吸收速度非常缓慢。

    一块巨大的能量矿石中，可能都只有几百点能量。

    而且这些能量，因为分布密度极其不均匀，忽高忽低，直接吸收的话，能量随时可能中断，非常坑爹！

    技能释放一半，能量忽然中断是什么体验？

    医院很多人会提供最优质的回答。

    所以，这种能量矿石，根本不适合储备使用。

    一般情况下。

    这些能量矿石只有经过工厂加工、提炼，将那些杂质驱除之后，生成纯净的能量石，才会投放到市场中出售。

    但是他陆鸣是什么职业？

    制卡师！

    杂质？

    中断？

    他根本不在乎！

    卡牌的绘制，只需要保证每一道纹路完整就可以！

    如果运气不好，正巧某一道纹路绘制的时候，能量出现中断，他还可以用自己的能量临时补充上！

    一点问题没有！

    纯度不高？

    没关系。

    他自己就可以提炼！

    人工提炼！

    将这些能量石生生转化成能量卡！

    然后再使用这些能量卡。

    所以，他只需要准备大量空白卡，就可以在这七天内，有无穷尽的资源！

