    “瞳儿啊，珏染必竟还年轻，身边若是只守着你一个，总会被人说闲话，他可是堂堂的王爷，身份放在那里，再说以珏染的性子，年轻男人，总喜欢多几个女人在身边，现在他还疼宠着你，是因为你们才成亲没多久，但这以后呢……”昭妃斜签过身子，仿佛推心置腹的跟墨雪瞳说。

    “娘娘，是不是王爷，他，他说了什么？”墨雪瞳脸色一白，抬起温婉的小脸，可怜兮兮的看着昭妃，唇角不自觉的颤动了两下，显得的被昭妃的这番话给吓到了。

    “珏染倒也没说什么，只是说府里的女人现在少了心意的，有时候连回王府都不是很得意，瞳儿，你想想，珏染现在是不是回府的时间越来越少了，有时候很晚才回来？”昭妃看在眼里，越发觉得墨雪瞳可欺，越发说的严重起来。

    风珏染现在不比以前，也算是处理正事了，自然不能跟以前相比，每日回府的日子的确有时候晚，但昭妃一个久处深宫，又那么多年才重见天日的皇妃这么清楚他的行踪，却实是说不过去。

    墨雪瞳心头怀疑，脸上的神情却越显得慌乱，水眸眨了眨，意似乎要哭出来的样子，扭着手上的帕子，竟是被问的又悲又难过，连话也说不出来。

    她长的本就温柔娇媚，这时候越发显得有些可怜，怔了会强抬起头，分明是一副委屈之极的样子，却还努力挤出些笑容：“多谢昭妃娘娘，我……我……”

    看着昭妃柔婉关切的目光，她一时竟说不出话来，眼眶处立时就红了起来。

    “瞳儿不必担心，珏染总会知道你的好，再怎么样，你都是他的正妻，他现在还小，性子不定，今天喜欢这样的，明天喜欢那样的，也是正常。”昭妃眉眼慈和，笑容中透着对墨雪瞳的关心，完完全全站在墨雪瞳的角度说话。

    “娘娘，那我，我要怎么办？”墨雪瞳不动声色的依旧装可怜，一副完全不知道要怎么办的样子。

    “瞳儿不必紧张，刚才我也跟你说了，反正要往里抬人，就索性抬自家人进来，一方面也有个照应，另一方面也可以帮着你拉紧珏染的心，瞳儿府上可还有未出嫁的姐妹，若能两女共待一夫，也不失一段佳话。”昭妃意重心长的笑道。

    昭妃既然知道风珏染这几日回府很晚，怎么可能不知道墨府姐妹的事情，这是欲擒故纵的把戏了，墨雪瞳心头冷笑，脸上却不显，一副完全对昭妃言听计从的样子，想了想有些羞怯的道：“姐妹们都己嫁人了。”

    “那就没有其他亲近一些的亲戚家的女子了吗？”昭妃循循善诱道。

    至此，墨雪瞳己完全明白昭妃今天特地找她来的意思，眼底闪过一丝冷芒，何家姐妹还真是看中了风珏染，都到了这个地步都还肖想他，之前是妹妹，现在妹妹出了事，这弄出个姐妹易嫁的戏码，把个坏了名声的何玉秀嫁给玉明勇。

    留下何玉芬就是为了在这儿等自己！

    抬起头，墨雪瞳忽然收敛起眸底的泪意，脆弱中带着一丝强装出来的大度道：“多谢昭妃娘娘关心，此事我回去自去问问我们王爷的意思，若王爷真想……我，我也不会拦着，一切全凭他的意思。”

    “啊……”

    “娘娘，时候不早了，我就先回去，等那日得空，我再来看娘娘。”墨雪瞳说完，恭恭敬敬的向昭妃行礼，然后扶着墨兰的手竟似仿佛一时忍不住伤心，竟连礼仪也大失，含悲退去。

    谁也想不到，墨雪瞳会在这时候突然离开。

    “娘娘！”见目地没达到，彩春紧追了两步，回头急道。

    “回来！”昭妃的脸色阴冷了下来，低声喝道。

    彩春忙收回脚步，走到昭妃身前，手挥了挥，宫人们恭敬的退了下去。

    “娘娘，何家大小姐的事，您怎么没说清楚！”见人都退了下去，彩春才急道。

    “你以为轩王妃不明白？”昭妃脸沉似水，眼底闪过一丝怒意，轩王妃虽然年幼，但只要不傻肯定明白自己说话的意思，她这里不但装着听不懂，而且还借故遁走，怎么不让她心生怒意。

    “既然轩王妃明白，她怎么敢违您的旨意？”彩春一直觉得昭妃圣恩浩荡，只觉得皇上对自家主子是极上心的，听得墨雪瞳竟然是故意装着不懂，不由的气愤的道。

    “哼！”这话让昭妃越发不悦，眼底闪过一丝阴冷狠绝，她是给了墨雪瞳一条活路的，但如果她不想要，那也没关系，自家侄女当了真正的轩王妃才好，也可以方便自己控制住风珏染，不管如何，她都要把风珏染紧紧握在手里。

    没有子嗣是她的硬伤，有了风珏染她才可以问鼎那个至高的太后位置。

    墨雪瞳既然不识趣的成了她的挡路石，她当然得把她踢开。

    “让人把准备的礼物，送到轩王府赏给轩王妃，就说轩王妃很得我的心意。”必竟经历过一些风雨，昭妃缓缓收拾起脸上的怒意，抬起头，喝了口茶，唇角带起一丝冷笑道，“就说轩王妃喜欢我这里的茶，故而把茶也送过去。”

    “是，娘娘！”彩春心领神会，进到里面，把放在里屋的茶叶拿出来，和早己准备的礼物放在一起，让守在门外的太监过来，把茶叶和礼物一起送到轩王府。

    墨雪瞳和两个丫环走出了明月殿，墨叶机警的看了看后面，借着扶墨雪瞳的时机，轻道：“王妃，后面没人追来，莫不是这位昭妃娘娘就这么放王妃过门了？”

    “怎么会，昭妃娘娘的目地还没达到，就被搅混了，她这会应当是恨死我了。”墨雪瞳接过墨兰递过的帕子，稍稍擦了擦方才为了逼真眼角溢出的眼泪，淡淡的道。

    墨兰被吓了一跳，急道：“那可怎么办？”

    “既然昭妃打我们的主意，现在又觉得我是眼中钉，必想除之而后快，她在深宫，想伸手到轩王府，如果没有人帮助，又如何得逞！”墨雪瞳嫣然一笑，明眸生辉。

    不管是前世还是今生，昭妃和何家注定会站在风珏染的对面，那就让他们早些发动。

    盘算定，她才故意引得昭妃把心里的意思全表达了出来，却又在最后关头堵住昭妃的话，没让她痛快的把何玉芬提出来，这完全是一幅不听昭妃摆布的意思，图穷匕现，最后一步却缠在图里，怎么不让持匕者愤怒失常。

    昭妃如果愤怒难当，必会行为过激，失了常理，就更方便自己找到她的珠丝马脚，墨雪瞳更愿意相信当年娴妃死亡的事，昭妃绝不会干净。

    三个人一起往宫外走，走过一个转角的侧面廊桥下，墨雪瞳驻足，前方一个身着藏青色让墨雪瞳眼角一敛，停下脚步，看着远处的男子由远及近。

    “参见楚王殿下！”墨叶，黑兰早见机的上前请安。

    “免！”温和淡雅的声音，一如平日的优然，温润，没有表现过多的热情，也不见多少冷淡，英俊的眸子恍若无意的落在墨雪瞳那张绝美的脸上，有着瞬间的恍神。

    从见到风珏玄开始，他就以仁义温雅的名声流传在外，有着好名声的他，从来就是与风珏染相对应的，可是不管风珏玄如何压抑，墨雪瞳还是能隐隐从他的眼底看到隐藏的欲望，这个男人，有着深深压抑的冷血和无情。

    墨雪瞳实际上并不陌生风珏玄的这种欲望，那是对皇位的渴望，一步步的宫闱间争斗，他己视那个位置就是他的，只是相对于其他两个人来说，他后宫的助力实在不是很大，苏贵妃的娘家虽然也是权贵，但是与定国公府这样势力滔天的人，是不能比的。

    所以他更需要以温和儒雅的样子赢得朝内外上下的支持和赞誉。

    如果没有这些，他空有皇长子的身份，又拿什么来跟定国公府争斗，而眼下的局势，分明他己占据了优势，定国公府的三小姐再嫁于他，成为新的楚王妃，当代的定国公府更倾向于他。

    风珏磊，风珏真因为定国公府形成的优势己被他破除。

    “楚王殿下。”墨雪瞳盈盈福身，侧身行礼，她莹润的脸半侧，恰如其分的挡住风珏磊直视的有些失礼的目光，只是这半掩的容颜，却让她更起来更添几分温柔媚意。

    “轩王妃这是从哪里来？”风珏磊温雅一笑，眼神中带着几分恍惚，这个女人，从第一次见面，就己经不则自主的引起了他的注意，本想着她名声不显，深藏闺中，无人知晓，等他大事己定，自会求娶，可谁料才到京城就名声大显，落于众人面前。

    他并不想对付她，可她己介入夺嫡之急，不得己，他才会设计她，只是不得不以她为棋！

    若她依然只是一个养在深闺，默默无闻的墨府千金，他何至于此！

    可是，现在她竟然成了自己的弟妹，成了风珏染的妻子，眼底浓集成不甘，她该当是他的，自然该是他的。

