    如今兴隆岛上的赏金任务依然很多，很显然是有幕后之人在推动这件事情。

    兴隆岛有七级灵脉，可以说比起流岩岛也不差太多，若是能够收服兴隆岛，那将会是一块巨大的“资源田”。

    “四目金蟾实力不俗，而且是三只一窝的，看来这任务不简单。”

    李长生简单回想任务细节，这其中有详细说道，到时候发布任务的金主会等着众人，他本就在珍珠岛上守着的。

    兴隆岛外，珍珠岛上，李长生登上这座岛屿。

    他眼中闪过一丝光泽，之前来到珍珠岛上时，这里还是一片不毛之地。

    然而现在，这里却灵气浓郁，显然是也孕育出了灵脉。

    “看来，真的是各地都有灵脉滋生了，那岂不是说，有可能野外会出现一批新的机缘？”

    李长生之前还不能确定灵脉出现的情况，但是现在他自己都遇到了三个岛屿孕育出灵脉。

    这显然不是偶然事件，不然的话，三次偶然都让李长生遇到？

    这不现实！

    天地大势在改变，灵气似乎越来越充沛了。

    李长生默默的打开了紫金玉葫芦，他想要收集一些灵气，将紫金玉葫芦先装满。

    这件法宝中的灵液可以直接服用，就如同楚玉玲使用的一转金丹一样。

    瞬间恢复修士体内的所有灵气，这在战斗中有很大帮助。

    这种灵液是由灵气转化而成，因此没有任何的副作用。

    珍珠岛上，这里比之前更加繁华了许多。

    兴隆岛上一直没有清理外围的意思，这倒是让许多修士慢慢在珍珠岛站稳了脚跟。

    “这里有灵脉，吸引一些散修定居完全不成问题。”

    李长生来到赏金阁，任务提示里面表明，这个猎杀四目金蟾的任务发布者就在赏金阁中。

    此时赏金阁热闹无比，李长生在表明身份之后，很快就有三人找上了他。

    “这位道友，想必你就是接取了猎杀四目金蟾任务的吧？”

    段天龙一脸欢喜的走上前来，那猎杀四目金蟾的任务正是他发布的。

    李长生点头，他仔细打量对方，这段天龙居然是金丹境大圆满修士，境界还在李长生之上。

    他身边二人，也都是金丹境大圆满境界。

    “道友，这二位同样是接了猎杀四目金蟾的任务，到时候咱们一起深入兴隆岛，希望可以完成任务！”

    段天龙说道，他身为任务的发起人，显然也是打算亲自进入其中的。

    经过段天龙的介绍，李长生也大致了解了情况。

    这段天龙是赏金阁在珍珠岛的执事之一，他对那毒蟾草有需求，这牵扯到他的一个大秘密，因此他不惜重金发布任务，请同道中人出手相助。

    之前段天龙他们已经进入过兴隆岛一次，只可惜最终未能成功。

    四目金蟾并非善类，它们不但嗜杀，而且毒性剧烈，一窝足有四五只，极难对付。

    李长生自报家门，贾玉。

    另外二人分别是洪狮，徐凤莲，只不过这二人一副高高在上的姿态，似乎并未将李长生当做一回事。

    他们表面上客气，实则处处疏远。

    “段兄，贾道友来了，不如咱们再去试一试，若是不行，也好继续寻找其他道友前来帮忙！”

    徐凤莲说道，她和洪狮似乎关系不错，二人之间颇显亲近。

    段天龙闻言，点头说道：

    “贾道友，不如咱们这就出发，路上我们给你说一下情况，到时候咱们四人配合，定能拿到毒蟾草！”。

    李长生并未反对，四人一起直接往兴隆岛上潜去。

    这一次段天龙发布的任务，奖励除了十二份碧叶花以外，还有八千块下品灵石。

    很显然那毒蟾草对他来说很重要，因此他不惜花费高价来寻找帮手。

    他们要面对的，是五只四目金蟾，由于之前他们已经冲进去过一次，如今第二次前往，难度肯定会更大。

    原本段天龙是想要寻找一位金丹境大圆满的道友，只可惜一直無人接取任務，现在李長生到来，他们也只能先试一试。

    李长生也渐渐明白过来，那洪狮和徐凤莲，应该是看不上自己的修为。

    “毕竟八千块灵石，十二份碧叶花，三个人分和两个人分差了太多！”

    李长生并未在意，他和几人萍水相逢，这一次也只是为了碧叶花而来，并无结交他们的意思。

    四人来到兴隆岛深处，他们很快就潜伏在了四目金蟾的巢穴附近。

    不过等他们到来之时，段天龙三人却脸色一变。

    李长生疑惑的查看起来，原来那洞穴当中，居然又多了一头四目金蟾。

    “六只四目金蟾，这已经不是我们能对付的了，即便是四位金丹境大圆满修士，也无法完成任务。”

    洪狮意有所指的说道，现在他们三位金丹大圆满，一位金丹后期，明显是里差了太多。

    这是看不起李长生。

    段天龙眉头微微皱起，那毒蟾草对他来说十分重要。

    若是能顺利拿到手，他或许就能趁此机会一举突破到元婴境。

    “毒蟾草就要彻底成熟了，如果再拖延下去，它们会被四目金蟾吞噬，那就彻底没机会了！”

    段天龙显然不愿轻易放弃，他想要让四人一起尝试一番。

    徐凤莲此时摇头说道：

    “段道友，此事过于危险，我们不愿冒险尝试，即便是四位金丹大圆满修士，也未必能做到，现在，就更不可能了！”。

    徐凤莲同样是看都不看李长生一眼，她的言语和洪狮一样。

    “两位道友，这是我最后的机会了，还请两位道友帮帮忙！”

    段天龙虽然心中不满，但此刻卻并无办法。

    毕竟人家没有拿他一块灵石，现在遇到危险，自然可以选择知难而退。

    “段道友，不是我们不肯帮忙，只是咱们人手不足，又没有强大的帮手，此事确实难以成行啊！”

    洪狮说道，一副不肯冒险的样子。

    段天龙急忙说道：

    “两位道友，我愿意多出两成的代价，只要能拿到毒蟾草，段某一定重谢二位！”。

    段天龙显然是不愿就此收手，但洪狮却摇头起来。

    酬劳再高，要能拿到手才行。

    眼看徐凤莲二人一副铁了心的样子，段天龙有无可奈何，李长生开口说道：

    “段道友，既然他们不愿帮忙，我帮你拿到毒蟾草，奖励是不是全都是我的？”。

