    “对嘛。”小柚子一副小大人的样子，“姐姐也喜欢你。”

    叶佳期忍不住了，笑出声来。

    鬼精灵的小丫头！

    带小晨晨在京城玩了几天，叶佳期才让司机把他送回孤儿院，小柚子舍不得，还哭了很久。

    天气渐冷，慢慢儿就步入了初冬时节，气温骤降，京城的冬天又比别处要冷很多。

    窗户上结了一层薄薄的霜花，每天早晨醒来的时候，窗外总是朦朦胧胧的景象，一眼望去都是白茫茫的颜色。

    晚上，叶佳期做了点夜宵小甜品分给乔乘帆和小柚子吃，她一个人在厨房忙忙碌碌，却也挺开心。

    好在两个宝宝都挺懂事，嘴巴又甜，很会哄她高兴。

    她给自己也做了些蔓越莓曲奇放在盒子里，看书的时候可以吃一块儿。

    刚回房间，欧凡给她打了电话来。

    叶佳期怔了半晌，欧凡打电话给她做什么？

    “太太，我是欧凡。”

    “嗯，我知道。”

    “乔爷明天早上八点到京城机场，您来接机吗？”

    “你跟他一块去的马来西亚吗？”

    “是的，我们一共去了一周，项目谈好了。”

    “从乔宅到机场挺远的，我起不来，不去了。”

    “噢，也好，乔爷给你们带了不少礼物。”

    “那他自己为什么不给我打电话？”叶佳期其实不想去深究，一深究，好像显得她有多矫情。

    事实是，自从上次吵了一架后，他就没给她打过一个电话，没主动跟她说一句话。

    算起来有十天左右了。

    她没觉得这事严重到让他理都不理她，跟她冷战，可乔斯年就这么做了。

    她挺失望。

    欧凡没开口。

    叶佳期也没难为他：“你们直接回公司还是？”

    “我送乔爷回来。”

    “哦，知道了。”

    叶佳期没多说什么，挂了电话。

    她坐在台灯下吃着自己做的小点心，有些不是滋味。

    看了会儿书，她又翻了翻手机，他根本没有主动给她发消息的意思，他们的微信聊天还停留在很多天前。

    冬天有点冷，她早早洗了个澡，上床睡了。

    ……

    不用工作的日子，叶佳期早上倒没有再睡懒觉，第二天一大早更是很早就起来给乔乘帆和小柚子做点心。

    他们就喜欢吃她做的，不爱吃厨娘做的。

    “来，乘帆一个甜橙面包，小柚子一个奶黄面包。”叶佳期切好递给他们。

    两个小家伙吃得开开心心，谁也没提乔斯年，当然他们也不知道乔斯年今天回来。

    约摸九点多，雾气都散了，乔乘帆也上学去了，黑色的劳斯莱斯从缓缓开进乔宅的大院。

    叶佳期正坐在阳台上喝咖啡，看到楼下有车进来，看了一眼，又收回目光。

    欧凡把乔斯年送回来就回了公司，佣人们从车上将大包小包的礼物都拿了下来。

    “太太呢？”乔斯年摘下黑色手套，解开大衣纽扣。

    “太太在二楼阳台上。”

    “做什么？”

    “看书。”

    “家里怎么多了这么多玩具？”

    “前几天太太领了个叫小晨晨的孩子回来玩了几天，多买了一些玩具。”

