    “殿下，这一堂课我给您讲‘开宗明义章’如何？”

    　　太子扬了扬眉，问道：“怎么，不讲诸侯天子章吗？”

    　　庄先生笑道：“讲了‘开宗明义章’，自然就到诸侯天子章了。”

    　　太子就倚靠在身后的靠枕上，微微抬着下巴看着庄先生，示意他讲。

    　　庄先生并不在意他的态度，依旧如往昔一般恭谨的道：“殿下，《孝经》一书您应该都看过的，甚至也都背下来了，孔子言，孝为一切德行的根本，也是教化产生的根源，而天下人心归顺，其帝王必有其至高无上的品行和最重要的道德，这才能寰宇安定，天下归心。”

    　　这些话太子早听腻了，孔祭酒过去的几年时间里瞅着空就给他念叨，太子有些心不在焉的听着，敷衍的点了点头。

    　　庄先生问道：“殿下觉得当今如何？”

    　　太子不走心的道：“父皇自然是英明神武了。”

    　　庄先生看了眼他的表情，笑着道：“说的不错，陛下的确英明神武，我这岁数比陛下年纪还大些，殿下或许不知，但臣历经两朝，乱世时臣在家乡读书，邻里不说被强征兵役走的，便是同县的其他豪富也因税赋过重而不得不变卖家产。”

    　　“不说前持续了近两百年的乱世，就说前朝末帝时，百姓也是过得苦不堪言。”庄先生道：“而陛下登基之后，武功上先后平定突厥、薜延陀、回纥、高昌，文治上曾先后派老唐大人、李尚书、魏大人等巡视全国，考察风评，这十六年来兢兢业业，从不敢懈怠。”

    　　他道：“殿下曾在户部当值，应该知道，我大晋建国之初，不过才两百万户人口而已，而今却已经有了三百万户，可以想见陛下的文治武功。一句英明神武陛下是真当得起的。”

    　　太子不否认庄先生说的这些，不过他忍不住道：“庄侍讲的这些话应该到陛下跟前说才对。”

    　　庄先生知道这些话恐怕太子听的都比皇帝多了，不论是好话，还是谏言，同样的一番话听得多了，便是心底知道是有理的也会觉得厌烦的。

    　　他喝了一口茶，放下茶杯，再给自己倒了一杯，这才继续道：“殿下，《大雅》云，无念尔祖，聿修厥德，您是储君，更该以先祖之志修养自己的德行，您看陛下的这些文治武功，难道您不该与他学习吗？”

    　　太子捏起茶杯喝了一口，浅浅的笑了笑，他看了一眼这幽静的茶室，见他特意将他带来开小课堂，他便知道庄洵要说的肯定不止这些。

    　　他放下茶杯问，“我父皇如此文治武功，却没有和我皇祖父学习他的志向，休养他的德行，庄侍讲以父皇做例子教诲我是不是用错了？”

    　　他道：“便是孔祭酒，在上《孝经》时也多是以汉武文景做例教导孤王。”

    　　庄先生知道最要紧的来了，忍不住微微坐直了身体后道：“殿下，书上说的没错，孩子是血脉的延续，但我们还要知道一点儿，每一个孩子都是独立的人，殿下是，陛下也是，你们的所言所行也证明了，你们并不完全依附于父亲。您不会完全听从陛下，陛下也不会听先皇的往西便往西，向东便向东。每一个人都有自己的利益得失的权衡，更有对这世界的思考。”

    　　太子微愣，这话有些绕，且似乎与《孝经》的本意背道而驰。

    　　庄先生却继续道：“并不是完全听从于先辈才叫孝，圣人尚且有犯错之时，何况我们常人乎？”

    　　他道：“魏大人时常谏上便是如此，殿下也该分辨父亲好的和不好的来学。”

    　　太子认真了些，忍不住微微坐直身体，将茶杯放在桌子上，抬起目光来看着庄先生问，“庄侍讲觉得孤该学父皇什么，不该学父皇什么？”

    　　庄先生笑了笑后道：“陛下身上有很多东西值得殿下学习，我们今日来便说最值得殿下学习的孝道吧。”

    　　太子忍不住嗤笑出声，问道：“父皇身上最值孤王学的是孝道？”

    　　庄先生微微颔首，应道：“是！”

    　　“殿下以为宗族最高的愿望是什么？李氏先辈最统一的愿望是什么？”

    　　太子一听庄先生说他最应该学的是他爹的孝道就不太想听下去了，不过因为庄洵前面说的不错，于是他继续坐着没走，顺着问道：“庄侍讲以为是什么？”

    　　“我说的，殿下或许会不赞同，所以殿下不如自己想，”庄先生道：“殿下设想一下，你为父，太子妃给您生了个嫡子，您希望他将来如何，继承您的什么志向，您的子子孙孙将来如何？”

    　　太子皱起眉头。

    　　庄先生道：“太子妃再有三个月就要生产了吧？太子初为人父，或许不知道，养育孩子不止是取个名字和给他们穿衣吃饱就足够了，还要教他们为人处世，教他们识文断字，还要看着他们功成名就……”

    　　庄先生怅然的道：“臣年轻时错失了很多，殿下少年时陛下又正是最危险，最忙之时，怕是也没空教导于您，但臣想，天下父亲的心大抵是一样的，太子想要自己的孩子成为怎样的人？”

    　　那当然是继承他的皇位，将他们李氏的天下世世代代的传递下去了。

    　　太子心里是这么想的，也是这么和庄先生说的。

    　　他将来要当皇帝，太子从不避讳这一点儿，跟恭王吵起架来时，还直言不讳的喊过，他要想当太子，首先得从他的尸体上踩过去……

    　　所以他从不避讳这一点儿，皇帝和朝臣也早习惯了，便是有人听见也不会有人告他这个状的，除非他练兵。

    　　庄先生便笑道：“陛下想必也是这么想的，先皇肯定也是这么想的，李氏先祖必定也有此望，希望李氏的天下长长久久的传下去，而要做到这一点儿，必是天下万民归心，百姓安居乐业，帝王管理好百姓，而百姓信服供养皇室……”

    　　庄先生脸上笑嘻嘻，心里却差点儿哭出来，他总算把话题扯到了正道上，这个学生真的是太难教了，比他以前教过的所有弟子都难教。

    　　农家小福女

