
第630章欠债还钱

“好冷啊！”

赵炎和叶芝走进房内，顿时感觉到一股冰冷的气息扑面而来。

原来在这房间，竟然放着的是一具冰冻的棺材，硕大的制冷机不断向其中输入冷气。

这棺材又像是一台冰柜，有着厚厚的玻璃盖，可以看见里边躺着一个十来岁的金发少年，脸上戴着氧气面罩。

金发少年在低温的冷冻之下，已经陷入一种封冻状态。

不过这种冷冻的技术，非常高超，将其冷冻在其中，却又能很好的保护着他的生命！

叶芝看见这金发少年，顿时脸色一变，脱口道，“怪不得你去坎特伯雷修道院那些修道士不愿意帮你，我也不会帮你！而且作为猎魔人，我要消灭这个黑暗生命！”

“他是黑暗生命？”赵炎目瞪口呆的看着这个小男孩。

“不不不，他不是黑暗生命，他只是被狼咬了一口！”库伦博士连忙解释说道，“他得病以后，虽然变身过几次，但是都被我们控制住了，从来没有伤过人，也没有咬过别人！后来我的大儿子，找到了pb石油公司，这才花费巨资，打造了这个生命速冻系统，然后我就把汤姆装了进去，他从来没有伤害过别人，也请你们不要伤害他！”

“变身过几次，什么情况？”赵炎还是不太了解情况。

猎魔人叶芝对此却是很懂，她冷哼道，“月圆之夜变身，这是狼人的基本特性！你的小儿子汤姆，他不是被一般的狼咬了，他是被一只带有黑暗力量的狼咬了！所以他也不是生病，而是变成了一只狼人，我说的没错吧！”

赵炎这才恍然大悟，为什么库伦博士说话吞吞吐吐，为什么他小儿子的病始终无法治好，原来竟是因为，这个十来岁的少年已经成为狼人。

狼人是非常恐怖的，也是黑暗生命之一，危险程度远超吸血鬼！

吸血鬼有自己的意志，会进行有目的的行动，在有足够血食的情况下，不会胡乱伤人；

可是狼人就不一样了，狼人在变狼以后，就会变得狂暴无比！而且丧失自己最根本的意志，哪怕是身边的至亲之人，他也根本不认识，只会乱咬一气，有的会被其直接咬死，而被其咬过的人，如果不死的话，就会被传染，最后也会变为狼人！

狼人的危害非常之大！叶芝他们这样的猎魔人，发现一只就会消灭一只，绝对不会就此姑息！

库伦博士并不知道叶芝是猎魔人，否则绝对不会带着赵炎他们回来。

现在听叶芝的口气，他连忙哀求说道，“求你们救救他，不要伤害他，他也没有伤害过别人！而且，根据我这十几年来的研究，其实狼人身体之中也是一种毒素，只要将这种毒素清理，他就会成为普通人，至少能够控制住自己的狂暴！”

叶芝道，“没用的，这么多年来，无数的修道士都进行过实验，也没有找到任何的药品能够控制住狼人的毒素！”

“赵炎首相，请你无论如何帮帮我，如果你能帮我治好汤姆，嘉西亚岛我送给你都没关系！”库伦博士又哀求道。

叶芝坚持摇头说道，“狼人太狂暴了，他在变成狼人以后，根本就没有正常的智商，他不但会伤害别人，也会伤害你，决不能让其活着！”

不过赵炎却是摇头道，“以前没人找到药，但是不代表以后没人可以治疗好狼人！我倒是想要试一试！”

赵炎这次从异世界采集回来的药材很多，所以他并不介意，花点时间找些药材，说不定就能治疗好这个小小狼人！

“如果赵炎首相愿意帮忙，那真是太好了！小汤姆有救了！”

就在库伦博士喜极而泣之时，有一个衣冠楚楚的白人男子带着几个人走了进来。

白人男子并不认识赵炎他们，有些疑惑的问道，“父亲，他们是……”

库伦博士还没开口，赵炎先开口道，“我们是库伦博士的朋友，顺道来看看。”

这个男子是库伦博士的大儿子，他听说是父亲的朋友，也没当回事，继续说道，“父亲，pb石油公司的人又来要钱了，这一套生命急冻系统，非常高端，维护费使用费，以及向里边输入各种气体的费用，包括高昂的电费，我们已经欠下了pb石油公司上百万英镑！”

库伦博士看着自己的大儿子，摇头苦笑道，“你又不是外人，你很清楚我的财政状况！我哪里有钱支付这一笔费用，只有继续欠着！”

“父亲，我看把嘉西亚岛直接卖给pb石油公司吧！反正你还不起钱，明年这时候，嘉西亚岛也归人家pb石油公司了！趁现在卖，还能卖一个好价钱！”

库伦博士被自己大儿子说得心神一乱，一时之间，不知如何回答。

这时候，赵炎走出来，开口说道，“请问你是作为库伦博士的大儿子来说话，还是作为pb石油公司的代表来说话？”

赵炎早已看出，这个库伦博士的大儿子，实际上是和身后一群人是一伙的。

听赵炎这一说，库伦博士也醒悟了过来，怒道，“劳伦，你现在根本不管你弟弟，只想着成为pb石油的狗腿子！”

“父亲，如果不是pb石油公司帮忙打造这一套系统，弟弟早就被人打死了！”库伦博士的大儿子又说道，“pb石油公司答应了，一定会帮我们找最好的医生，治疗好弟弟，只要你赶紧把嘉西亚岛卖给他们！”

“扯淡！”叶芝冷哼一声，“小汤姆是被黑暗力量感染了，已经成为了狼人，pb石油公司找遍全世界的医生也不可能治好！我看他们只是想得到嘉西亚岛吧！”

被叶芝说出了实情，库伦博士的大儿子勃然大怒，生气的说道，“父亲，你这个两个朋友是怎么回事？他们有什么资格在这里胡言乱语？人家pb石油公司这么多年帮我们还不够吗？上百万英镑，pb石油公司算是对得起我们了！”

“说来说去，不过是想得到嘉西亚岛！对于小汤姆的治疗，根本没有任何作用！”赵炎走上来说道，“一百万英镑是不是？欠债还钱，天经地义，我现在就给你开支票！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995597"  chaptername="第630章  欠债还钱">加入书签</a>
</div>
