    星斗大森林生命湖里，天青牛蟒、泰坦巨猿眼前站着一个粉色服装的小女孩。

    头上两只兔耳，咋一看还以为是头饰，“小舞姐，你终于来了。”

    泰坦巨猿高兴地看着小舞，很久没见，让他这个大块头很是激动和高兴。

    “大明、二明，你们用灵魂传应叫我来上有什么事吗？我不能就留，在外面还有很多事等着我呢。”小舞问道。

    前几天她感应到两只魂兽的灵魂感应，向唐三和大师等人找了个借口，一个人悄悄回到星斗大森林。

    “小舞姐，你等会儿，我有东西给你。”天青牛蟒沉入水里，激起一片片浪花。

    “二明，大明要给我什么。神神秘秘的。”

    泰坦巨猿摇了摇头，“小舞姐，我也不知道。大明没给我说。”

    小舞无语，眼前的傻大个真的太傻了，等了好一会儿。

    大明嘴里衔着一朵幽蓝色花朵，小舞见状，不知道那东西是什么。

    大明将花交给小舞，说道：“小舞姐，这朵花你拿着，要贴身戴着，千万不要弄丢了。”

    小舞点了点头，将花收好的一瞬间，便发现自己魂兽的气息被隔绝了一般，消失的无影无踪。

    “大明，这是什么花，我的魂兽气息居然没了。”小舞惊讶地问道。

    大明：“小舞姐，此话名叫绝幽兰草，是我在那秘境外面采到的。发现有隔绝魂兽气息的效果，所以特意用灵魂感应叫你回来。这东西你带着在人类世界会安全很多。”

    小舞：“大明、二明，谢谢你们。”

    “没什么的小舞姐！”大明。

    泰坦巨猿不好意思地挠了挠头，“嘿嘿嘿，小舞姐，我也没做什么啊，花是大明找到的，说起来我什么都没帮到你。”

    “好了，好了，总之谢谢你们了。对了，大明你怎么会去那秘境入口处，那里面的很危险的。”小舞干切的对天青牛蟒说道。

    “没事的小舞姐，我就只在外面，没有靠近。柔姨的话我可不敢忘记。”大明解释着。

    “那行，我要走了。快天亮了，我得先出去了。”小舞

    大明：“小舞姐，让二明送你吧！”

    泰坦巨猿点了点头，但是小舞拒绝了，道：“大明，二明个字太大了，不适合去外围，不然会被人盯上的，最近星斗大森林魂师很多，容易暴露。”

    两只魂兽也感应到了，最近很多魂兽都往里面跑，至于原因就是人类魂师来了很多，比往常多了三四倍。

    至于原因就是很多学院老师带弟子了猎取魂兽，这样一来在魂师大赛中实力表现才会更加优秀。

    “那行吧，小舞姐，你要注意安全，还有，如果人类世界待不下去，那么就回来，我和二明永远是你的弟弟。”大明。

    泰坦巨猿，“嗯嗯，大明说得对。”

    “我知道了，大明、二明，我走了，再见！”

    道别完，小舞快速朝外围离去，里天亮就只有两个时辰了。她这次出来，请了半月的假，往返学院和星斗大森林，也差不多是这个时间。

    大明见小舞离去后，心中那份危险感越来越强烈。它现在可以确定，自己被魂师盯上了，看了一眼泰坦巨猿，“二明，一会儿天亮后，你去那个秘境外面看看，还有没有什么好东西。把它弄来，等小舞姐下次回来时送给她。”

    大明说道，二明闻言，连忙点头：“行，大明我知道了。你不够义气，去找好东西送给小舞姐都不叫我，这次换我去。嘿嘿嘿。”

    大明见它那四肢发达头脑简单样子，心里也不知道这次危险能不能过去。上一次这种感觉还是突破十万年时天劫感应，这次居然会有死亡的气息。

    魂兽到达了十万年，对危险这种感应都十分灵敏，那怕是还没有发生。

    日出东方，阳光洒在大地上，给星斗大森林添加了一道神秘的色彩。

    顾清承几人一夜大战，此刻已经是硝烟渐熄灭。

    篝火燃烧殆尽，冒着几捋缕青烟。朱竹清不断的吸取魂力突破等级，魂环融合的很成功。

    魂力从五十几一口气突破到了五十五级，这要归功于仙草的药力，当然四万多年的魂兽魂环带来的魂力反馈也是不可小觑的。

    好一会儿，朱竹清收起魂力，抬头看了看天空，阳光刚刚出来没多久，正值清晨。

    柳二龙和兜兜都在帐篷里呢，只有顾清承将篝火升起，给三女弄点吃的。

    “竹清，怎么样了。”顾清承。

    朱竹清来的他的身边坐下，道：“非常好。魂力等级达到了五十五级，第五魂技叫银月幽影。”

    “说说看。”顾清承。

    “魂技反馈的信息是发动魂技，化作影子无所遁形，全属性强化百分之五十，只有光，那怕是一丝，都能使用。”朱竹清说道。

    顾清承点了点头，这魂技倒是不错，“确实，不过缺点也很明显。在极黑的环境里就用不到了。”

    “是的，不过仔细一想，也不是什么大问题。”

    极黑环境那么眼睛就不可能看见事物，只能用精神力去感知，但是没有光亮难道自己就不能制造吗？带着荧光石一扔，那不就解决了。

    “要不要休息一会儿，二龙和兜兜在睡觉。估计等中午我们才出发。”顾清承问道。

    “不了，就这样也挺好！”朱竹清贴近顾清承，靠在她肩膀上。

    两人看着日出渐渐升起，十分美好！

