    事情发展出乎林铮的意料。

    下午的时候。

    林铮的办公室又来了一个不速之客，是以前搞巴嘎雅鹿水厂的华艺集团公司老总刘姐，两人当初在建设水厂曾多次会面，算是结下过一段“情谊”。

    几年过去了。

    这个刘姐还是风韵犹存，不过终究敌不过岁月无情，还是略显老态了。

    她穿一身类旗袍的衣服，手拿一个棕色大包，走路很敦实的感觉，身材依然润得很，可那两坨肉的位置已经承受不住地心引力的勾引，垂垂往下了。

    “呵呵，我实在没想到在这里也能见到巴嘎林大专家，真是开心啊。”刘姐笑眯眯地看着林铮，好像看到了情人一样。

    林铮没有什么感觉，因为她当初看林总也是这个眼神，这是资本家看到利益独有的眼神，她是办公室吴渔部长介绍来的，吴部长没说什么，就说有一家公司还不错。

    让林铮接洽一下。

    “我也没想到在这里见到刘姐，刘姐你和我们的吴部长是什么关系？”林铮也是试探性地问问，林铮对于这个吴部长还算有好些好感，也不是因为她腚大了，就是感觉。

    “呵呵，林部长不要误会，我和你们吴部长无亲无戚，不过给你们爱尔家公司搞工程都差不多15年了，和办公室吴部长打交道很多次了，一来一往大家也就是熟络了，我们还经常一起打麻将呢。”

    刘姐优雅地笑道，把手上的包换了一个位置。

    “做下聊吧。”林铮回答。

    “谢谢林部长，真是没想到，林部长年级轻轻就是爱尔家部长了，真是前途不可限量啊。”

    刘姐撩了一下旗袍，圆滚滚地坐在了林铮办公室的沙发上，小心把包包放在了茶几的下面，同时抬头微笑，红唇烈焰，腿叉得很开，让林铮想到了功夫里面的阿珍。

    “刘姐喝点开水，我这里没有茶。”林铮给她倒了一杯水。“谢谢林部长。”刘姐微微一笑，继续盯住林铮看。

    “刘姐，直接说事吧。”

    林铮自然也是知道她也是为了自己那个线上监督的项目而来。

    现在真的啥人都来了。

    “呵呵，林部长，吴部长可是告诉我了，你们公司打算新推一个线上监督项目，这项目是由你全权负责哦，林部长真是了不起，不知道我这个小女子，能不能再有这个机会给我们的林大专家以及林部长服务呢。”

    这刘姐说话，还真的有一些水平，而且她眼神很真诚，有一种欲眼望穿，让人遐想的味道，眉宇间还露出丝丝的媚态。

    而且她说得服务二字，特别的慢，咬字很清楚。

    感觉是在有意强调是什么。

    呵呵。

    什么服务？

    这个刘姐当初好像给林总服务过，听说质量很好。

    “谢谢刘姐支持我们爱尔家公司，没想到刘姐涉及的业务挺多啊，远程监控这一块你们华艺公司也有染指了吗？”林铮倒是好奇问道。

    “呵呵，现在每一个公司发展都不可能只做一个工程，而且这个东西并不难，很多公司的监控系统都是我们公司做的，我们华艺集团是个大公司，对于客人的需要，肯定是无条件满足的。”

    刘姐淡定回答，说道满足两个，又舔了一下红唇。

    真是要命。

    “那行吧，刘姐你把你们的资料留下，我会和我们的领导讨论研究的，将会综合考虑，通盘来运作，你回去等消息就好了。”

    这个刘姐林铮不算讨厌。

    当初在雅鹿水厂建设的时候。

    虽然因为一些不痛不痒的事情闹过，但是总体上来说，还是比较好相处的。

    而且雅鹿水厂投运了几年，质量什么的，还算靠谱。

    虽然出现过一次爆炸事件，但那一次水泵的爆炸，说是质量问题，其实也是他们公司背了一个锅，还被罚了几十万的，具体情况自己心知肚明，所以林铮对她公司还有点愧疚。

    不过林铮也不可能给她明确答复，反正就是打马虎眼。

    这是一种学问。

    这些年，林铮也潜移默化地学到了打马虎眼的精髓，这东西就是这样，听起来是给人以希望，但是其实根本就是等于没说。

    刘姐自然知道林铮在敷衍她，不然还是坦然一笑说道：“林部长，我是衷心希望还可以跟你再次合作的，我很喜欢你的为人。”

    ‘我也喜欢刘姐爽快的风格。’林铮也回答。

    “行，那我等林部长你的好消息了。”她也不纠结，直接站了起来，走到了门口，还回头跟林铮含情脉脉地笑了笑，好像情人一般，然后挥挥手就离开了办公室。

    林铮莫名其妙。

    总觉得她的身上少了一些什么，不太协调。

    但是一时间，竟然也没有想起。

    刘姐走了以后。

    林铮坐在自己的办公室。

    使劲地敲自己的头。

    这他么的痛啊。

    不知道为什么，林铮现在就觉得这个项目，就好像一个荡手山芋，又好像一块发了臭大肥肉，把周围的所有的苍蝇蚊子都引诱了过来。

    这些人，真的有这样的本能。

    知道这个东西赚钱。

    林铮知道必须要做出的一个选择了。

    越拖下去，事情反而会越复杂。

    现在第一个是胡董塞过来的寻讯公司，虽然胡董在这里作威作福，但是林铮不想跟一个无名无实的空壳公司合作，而且胡董有没有任何手谕，把自己当做棋子，风险太大了。

    第二个是应该就是姚部长推出来的雷雨坐镇的鸿威公司，他们的公司还算不错，林铮实在不是很想再和雷雨有什么瓜葛，这个女人，太烧营养了。

    最后，就是吴部长介绍的华艺公司了，现在来说，林铮的心中的天平慢慢地倾向于这个华艺公司了，本来就合作过的。

    你知道我的根，我知道你的底。

    算了。

    就她们吧，不要纠结了。

    一个工程而已，给谁不是做啊。

    “林部长。”林铮正思考着，江雅宁俏脸出来在了门口：“林部长，这个方案我已经写出来了，你过目一下，没问题就签个名。”雅宁把资料摆在林铮的桌上。

    自己不客气地倒了一杯水喝。

    她知道林铮的性格，比较好相处，所以就随意了些。

    “咿，这是谁的包，挺别致的啊。”这个江雅宁突然发现了林铮茶几下的一个棕色的包。

    林铮一听，转头往下，就看到了那一个棕色的包。

    “这是刚才那个华艺集团老总的，估计是忘了，估计一会会回来拿。”林铮不以为意，签了文件递给雅宁，江雅宁摸了一下包的外表，也不敢放肆，拿起来自己的资料走了出去。

    林铮走过去。

    拿起她的包，感觉很重，捧在手里，竟然小吃力。

    什么东西的啊。

    林铮用手感觉了一下啊。

    不对劲。

    不会吧。

    我日尼玛啊、

    这...

    林铮脸色难看，心事重重，马上拨打了刘姐的电话。

