    《假行僧》火了！

    萧央的名字再次出现在歌坛。

    《没那么简单》，是萧央的开山之作。

    《夜空中最亮的星》，更是让大家进一步认识到了萧央这个创作型歌手。

    直到后来董婉的专辑，萧央才彻底火遍作词界，被称为天才作词人，音乐诗人。

    但是后来，萧央却跑去拍摄《舌尖》去了，大家都快把萧央是个作词人的事忘记了。

    不过现在，一首《假行僧》再次让萧央回到了公众眼前。

    唐雯婕是一线大咖，这里是东海春晚舞台，影响力之大，绝对不是一般的节目能相提并论的。

    之前不认识萧央的人，通过这首《假行僧》认识了萧央，回过头去查一下萧央出道以来创作的歌曲，他们都惊呆了。

    董婉的十二首歌，萧央自己的两首歌，再加上这首《假行僧》，萧央实在堪称作词界的经典创作者。

    大家发现，萧央写的歌，居然没有一首次品，每一首都是上品，这才是最可怕的。

    很多歌手都萌生了让萧央写歌的冲动，但是想到之前那么多歌手去找萧央都碰壁了，很大一部分歌手就打消了这个念头。

    只怕，萧央只会写给类似于唐雯婕这样的一线歌手了，这已经不是钱的问题。

    歌手和作词人关注的是萧央，其他人关注的却是歌本身，或者说关注的是唐雯婕。

    毫无疑问，唐雯婕能靠《假行僧》一扫之前的阴霾，东海春晚也迎来了开门红。

    当然，尽管东海春晚迎来了开门红，《假行僧》无疑也是非常成功的，但是大家都知道东海春晚遇到了**烦。

    这个麻烦就是唐浩罢唱！

    后台，徐文章看着萧央，“你真要唱？”

    萧央点头。

    徐文章忍不住问，“尽管还有好几个节目，但是时间也不算长啊，就半个多小时，歌怎么办？”

    萧央说，“我会写。”

    徐文章苦笑，“你也有节目，你根本来不及写歌词。”

    萧央说，“我已经有灵感了，节目开始之前我肯定能写出歌词。”

    旁边众人将信将疑，这么快就有灵感了？不会是粗制滥造吧？

    徐文章忍不住说，“要不那个相声就让别人去说好了。”

    萧央摇头，“青云社有六个相声节目，他们的人实在分不过来，我和**必须负责一个！”

    ……

    萧央家。

    萧央爸妈还在等着萧央出场。

    萧玉忍不住说，“这首《假行僧》真好听，作词作曲的人居然也叫萧央，这是巧。”

    萧龙犹豫下说，“应该不是巧合吧，堂弟现在确实是个歌星，网上能搜到他的两首歌。”

    萧虎压根不喜欢听靡靡之音，萧俊不喜欢综艺节目和男歌星，两人都没听说过叫做萧央的男明星，更别提听过萧央的歌了。

    至于萧达和萧秀两人就更加不用说了，网都没怎么上过。

    萧央妈妈说，“小龙说的对，这就是小央写的！”

    萧秀忍不住乐了，“大嫂，这歌是小央能写出来的吗？”

    萧央妈妈不高兴了，“你怎么知道不是？”

    萧秀还想顶嘴，萧达瞥了她一眼，示意她不要说话了，她这才忍下来，要是搁从前，她早就开始讽刺了。

    电视里，东海春晚的第三个节目都已经结束了，第四个节目是相声。

    萧龙诧异的说，“这相声演员的名字里面怎么有堂弟的名字？”

    大家都齐齐盯着电视机。

    大屏幕上打出了节目名称和表演者。

    节目:相声《虎口遐想》。

    表演:萧央，胡飞花。

    “还真是！”

    “真有堂弟（堂哥）的名字！”

    萧玉等人都看着电视。

    “人出来了！”

    大家一看，齐齐愣住了。

    萧央和胡飞花站在舞台上。

    “真是我儿子！”萧央妈妈大乐，“小央这孩子穿黑大褂还满精神的！”

    “堂哥会说相声？他什么时候学的？”萧玉目瞪口呆。

    “真的假的，相声可不是一般人能说的，这需要几年，甚至十几年的学习！”萧龙也有些不敢相信。

    “当然是真的！”萧央妈妈说，“难道站在台上的不是你堂弟！”

    大家面面相觑，是啊，人可不是假的。

    “我不相信他能说好相声！”萧秀低声咕哝，她就是不想承认大嫂的孩子比她孩子强。

    ……

    其他观众看到萧央和胡飞花这对组合，居然忍不住笑了，因为他们想到了之前的《小偷公司》，那可是相声的经典啊，包袱不断，笑料百出。

    六家春晚，其实节目安排都差不多，所以现在六家几乎都是相声，上台的也都是相声界的大碗……唯独萧央和胡飞花这对组合算是新人。

    而且，除了东海的观众之外，大部分人可没听说过萧央和胡飞花之前说的《小偷公司》，所以没把萧央和胡飞花当回事。

    相声嘛，大家还人爱看面孔，有时候这些老面孔不开口，大家都觉得搞笑。

    至于萧央和胡飞花……

    抱歉，你们在东海观众基础再好我们也不买账！

    现场。

    台上。

    萧央扯了嗓子:“胡飞花同志，问您一个问题。”

    胡飞花笑笑：“什么问题？”

    萧央问:“您摔过跟头吗？”

    胡飞花想了下：“你指的是工作上还是生活上？”

    萧央一笑：“还什么工作生活，就是平常走道儿没留神，狗吃屎，嘴啃泥，大马趴，倒栽葱！”

    胡飞花一惊：“哪儿有摔这么厉害的？”

    萧央说：“我摔了一跟头比这厉害，不说摔出点儿国际水平，起码也摔入世界先进行列。”

    现场观众忍不住乐了，电视机前的观众也乐了。

    胡飞花微惊：“嚯！那也太悬了！”

    萧央说：“我摔那地方悬。”

    胡飞花好奇：“什么地方？”

    观众也好奇。

    萧央说：“咱们东海动物园狮虎山，星期天一人没事儿，我上那看老虎玩儿呢，正看着带劲呢，不知道哪位缺德，一边儿往前挤一边儿起哄，冷不丁把我从围墙边儿给挤下去了！”

    胡飞花大吃一惊：“哎呦，摔坏了吧？”

    大家莞尔，你被老虎吃了吧？

    萧玉和萧龙等人既是吃惊，又是好笑。

    萧秀黑着脸，他居然真会说相声？

