    王太卡机智的挂断了电话！

    　　水晶气的直哆嗦，想起王太卡那一句莫名其妙的话，感觉肉麻的不行。但是你要是说水晶生气吧，也没有生气，就是觉得很想打王太卡。但是可能真的见面了，又不会动手。

    　　“呀呀呀！烦死了！”水晶自己都纠结了，想起王太卡就烦躁！

    　　“算了，先给欧尼打电话把。”水晶又拨通了西卡的电话。

    　　此时的西卡已经吃完了最后的甜点。这间餐厅的份量其实不多，但是对于西卡来说正好，吃了一点点就差不多了。

    　　随后西卡又要了一杯清茶，这是餐点里最后的一道，同时也是助消化的。

    　　“您的芒果蛋糕好了。”那个新服务员拿着打包好的芒果蛋糕放在桌子上。

    　　西卡微微点头，然后抿一口清茶，默默叹了口气。不知道为什么，总感觉怪怪的。难道是因为王太卡吗？

    　　这时候水晶的电话打过来，西卡直接接通。

    　　平时在人前，水晶一口一个“欧尼”叫的甜，其实姐妹两个私下里完全放开的很。毕竟两个人是在美国出生长大，所以对于前后辈这个东西心里并不是特别的看重。以至于水晶私下里其实对西卡都是直呼其名的！

    　　“郑秀妍小姐，你还在吃啊！”水晶吐槽道。

    　　“在我没决定收拾你之前，给我老实一点。”西卡一边威胁，一边说道：“怎么？你通告解释了？”

    　　“还有最后一个，拍完就没事了。”水晶说道：“所以你过来吧，到时候我们可以一起回家。”

    　　西卡答应道：“嗯，我喝完这杯茶就走。”

    　　“别喝了，变......”水晶差点说漏嘴，但是马上改口：“王太卡还在等你呢！”

    　　“什么？”西卡一愣，觉得很是荒唐，于是笑道：“你在说什么啊？”

    　　水晶说道：“王太卡压根就没走，一直在车库等着。没想到他还真的有点责任心，估计是怕你有危险。”

    　　“我能有什么危险？”西卡笑了笑，然后问道：“他真的没走？”

    　　“他跟我是这么说的，他说还在你们来的时候的地方，车都没动。”水晶说道：“欧尼，其实......”

    　　西卡连忙制止：“每次私下里你一叫我‘欧尼’的时候，准保有事。这次我都不用猜，是帮王太卡说好话对吧？”

    　　水晶说道：“是，就是。但是我替王太卡说好话也没什么，刚刚我和王太卡打电话的时候，他居然对你评价特别好。欧尼，你是怎么做到的？”

    　　“这样啊......”西卡心里微微复杂了一下，然后说道：“算了，有什么事晚上再说吧。我先去坐车了。”

    　　水晶说道：“行吧，路上小心啊！”

    　　“知道了。”西卡笑着挂断电话，可是一想起水晶所说的，王太卡居然一直在等自己，心里有些复杂。

    　　“好吧！”西卡自言自语的说道：“我现在也承认你是一个很好的人。但是......算了算了，以后再说吧。”

    　　其实西卡完全可以拒绝，自己去打车，可是不知道为什么，从始至终都没有那么做，甚至都没有那么想。

    　　大概是蠢？不过有的时候蠢西卡倒是挺可爱的。

    　　这杯茶还剩半盏，可是西卡也没有心情喝下去了。伸手叫服务生结账，结果一掏口袋......

    　　“哎呀！这......”

    　　“哦，在这，吓我一跳，还以为忘在王太卡车上了呢！”西卡找到了钱包，顺利的付了帐。然后心里还默默念叨：“还好没忘，要不然影视剧里面狗血的事情就要真的发生了。不知道的还以为是我故意的呢！”

    　　“好了，已经付完了。这是您的卡，请收好。”前台把卡片送回来。

    　　西卡接过自己的银行卡，一只手抱着那个海豚的玩偶往外走着。然而这时候那个新服务生却过来了，手里还提着几个大袋子，里面都是刚刚王太卡玩娃娃机抓出来的玩偶。

    　　“西卡小姐，这些我帮您提到车上吧！”

    　　“我刚刚不是说下一次来......”西卡顿了顿，说道；“算了，这一次我也有车。跟我来吧。对了，不会耽误你工作吧？”

    　　“当然不会。”那个服务生笑了笑：“今天不是我上班，我是自愿加班的。所以往外走一走也没关系。”

    　　“自愿加班？”西卡笑了笑，没有再多说什么，带着服务生往外走。

    　　顺着这条路出来，回到商业街，然后在直接去停车场。隔着老远，西卡就看到了王太卡开的那辆豪华轿跑车还在原地停放。

    　　现在是高峰期，停车场的车很多，如果王太卡中途离开，就算几分钟再回来，可能原本的车位都没有了。现在这辆车还在原地，说明水晶的话是真的，王太卡居然一直在这里等自己。

    　　他怎么就那么有自信，自己会找他？西卡越发看王太卡看不懂了，这个人不仅仅是比之前自信太多，好像还多了很多心思。

    　　此时停车场虽然车多，但是并没有其他人，安安静静的显得有些沉闷。

    　　王太卡坐在车里，远远看到西卡慢悠悠的过来，身后还跟着一个提了几个大袋子的服务生。

    　　手摸到车门，可是想了想，王太卡还是没有出去。自己好好当司机得了，不多管闲事了。

    　　“西卡小姐，您的保姆车是哪一辆？经纪人没来吗？”服务生提着几大袋子玩偶问道。

    　　西卡不想透露王太卡，于是说道：“没有，这次一个人。”

    　　“哦，一个人啊！”服务生点点头，然后直接把手里的几个袋子往地上一扔！

    　　西卡听到响声吓了一跳，回头一看那个服务生，只见那个服务生一下子摘掉了帽子，露出一张有些肥胖的脸。而此时他再也按捺不住眼中近乎疯魔的渴望和癫狂的激动。原本还能看得过去的长相已经变得丑陋狰狞！

    　　“别害怕，我是少时的粉丝。准确的说‘泰西允’都是我本命！允儿我摸到了，现在第二个是你了，别害怕！让我摸一下！”

    　　“你是谁！”西卡被吓到了。

    　　“我说了，我是你们的粉丝！你可以叫我红龙！”

