    将目光从仙宫上移开，回到地球，化成一团灰雾的席勒躲在斯塔克母巢的背后，用他的聊天系统对纳尔进行了惨无人道的人身攻击。

    灰雾解锁了他的基因库之后，席勒就可以从共生体的基因库中找到更多骂人的话，于是他就一边对灰雾强调骂人是不对的，一边把这些话原封不动的丢给纳尔。

    结果现在的情况就变成了，纳尔被气的拼命的往地球输送力量，想要操控暴乱捏死席勒，但席勒和暴乱之间还挡着一个越打越强的钢铁魔神斯塔克。

    由于钢铁魔神斯塔克是一个意识聚合体，他并没有真正意义上的本体，不管是暴乱、暴乱体内的德雷克，还是远在仙女星座的纳尔，都没有见过这种形式的生命，他们根本找不到斯塔克的本体。

    可斯塔克用魔法具象出来的无尽机群，不管杀掉多少都会再生，而随着机械堡垒的不断改造，无数子代迭代进化，机械大军开始变得越来越强，于是纳尔就只能投入更多的力量来对抗他。

    这就形成了一个“良性循环”，席勒躲在斯塔克背后，用聊天系统人身攻击纳尔，纳尔被他气的抓狂，投射力量给暴乱，可暴乱想要打席勒，就必须得先打钢铁魔神斯塔克，可斯塔克越打越强，纳尔就不得不投射更多力量。

    如果按照最初的力量传输力度，经过几大魔神的截流，的确到不了地球多少，可出现了这种情况之后，成功传输到地球的力量越来越多。

    混沌和黑暗逐渐降临这个小小的星球，随着纳尔越来越疯狂的力量输出，九大国度的屏障开始逐渐摇晃，在这种情况下，即使还有一小半的战利品没有搬完，奥丁也不得不回阿斯加德坐镇，而古一也得回地球抵挡这些混沌力量的侵袭。

    纳尔的突然发疯，超出了他们两人的预料，阿斯加德和地球都有些措手不及。

    地球上，黑暗和混沌愈发浓重，直面宇宙本源的混沌力量的地球，开始处于被混沌侵袭的危险当中。

    史蒂夫看着蔓延到他脚下的黑色影子，他面色严肃的说：“他侵蚀的范围快要超过格林威治村了，如果离开这个范围，可能会波及到居民区……”

    他拿出电话打给尼克，尼克却告诉他：“整个格林威治村，及周边居民区的所有居民，都已经被疏散了。”

    “你早有准备？你们到底想干什么？”

    尼克没有说话，他直接挂断了电话，然后看向黑暗弥漫的战场中央。

    突然，在黑暗和混沌最深沉的中央，一缕灰色的雾气飘起，在转瞬之间，就扩散成了一片灰色的浓雾，将暴乱整个笼罩进去。

    此时，正在力量管道附近吸取力量的魔神们，突然发现，纳尔的力量停滞了一瞬间，就好像力量管道被堵住了一样。

    而力量管道也的确被堵住了，作为力量输出口的暴乱，被灰雾完全的覆盖住了。

    灰雾的特性让它可以做到其他共生体很难做到的事，在时机合适的时候，他可以很轻易地笼罩和封锁另一只共生体。

    此时，灰雾逐渐收缩身形，将暴乱紧紧包裹住，他变成了一个塞子，堵住了纳尔力量降临的出口。

    但是别忘了，气疯了的纳尔正在疯狂的输出力量，当出口被堵住的一瞬间，纳尔根本没来得及停下。

    输出端在以极高的速度往这边吹气，但排气的口却被强行堵住了，于是，完全不出所料的是——

    力量管道，它炸了。

    先是小小的一个光点亮起，紧接着，宇宙中无数碎片飞出，凝聚到极点的混沌之力顷刻般腾起爆裂的光环，如同一轮黑色的太阳，冲击波荡过整个宇宙。

    尽管灰雾只堵住了短短一瞬间，并且堵的也不是那么严实，还吞掉了很大一部分来自于纳尔的力量，但由于纳尔那边的输出量实在是太大了，没有经过加固的力量通道，不负众望的原地爆炸了。

    而且，力量通道炸了不要紧，蹲在这个通道旁边的，可还有那么多的魔神呢。

    赛特拉克依旧稳如泰山，这对他来说就跟一个喷嚏的攻击力差不多，多马姆微微一惊，向后一缩，安然无恙，墨菲斯托由于太贪婪，躲得晚了一点，稍显狼狈，其余的大魔神被炸了一个跟头，匆忙的往自己维度一躲，没有什么大事。

    但除了有限的这几个大魔神之外，其他的魔神可就遭殃了。

    这就好比，同样都是风，用风扇吹出来的风不仅没有伤害，还能让你感觉十分凉爽，这群魔是正用风扇吹着风呢，忽然之间，从风扇中涌出来的风变成了12级狂暴飓风，连人带地盘直接撕成了碎片，场面一度非常惨烈。

    纳尔的混沌力量能被吸收，不代表这种力量爆炸的时候没有杀伤力，恰恰相反，作为宇宙本源的力量，爆炸带来的剧烈冲击干掉了绝大多数正趴在管道上干饭的魔神，甚至有一个倒霉的大魔神都被炸断了腿，灰溜溜的跑了。

    这时，正位于仙宫的斯特兰奇接到了席勒的电话，他说：“通知我们亲爱的投资人们，见面礼到了。”

    等爆炸的余波散去，古一站在宇宙中，无数魔神被炸死的尸体堆满了整个宇宙，甚至比他之前和奥丁捡漏的还要多出几十上百倍，几个大魔神出现在了他的身边。

    多玛姆吞口水的声音比雷霆都响，墨菲斯托感叹的说：“古一，你们人类居然叫我们魔神？这完全是诽谤，该被叫做宇宙魔神的是你们，看看你们干的好事，啧啧，太惨了……”

    古一转头看向这位地狱之主，墨菲斯托话锋一转：“所以，什么时候开饭？”

    奥丁赶来时，顺便把洛基和斯特兰奇也拎了过来，他把这两个人往一堆魔神中间一丢，斯特兰奇吞了一下口水，伸出手，艰难的张口说：“等等！”

    说着，他拿出手机，有些不熟练的念道：“高级会员见面礼！加入图腾工程高级会员，不但可以获得此魔神遗体三十天不限量畅吃卡，还有二十八项会员福利，仅需追加三倍投资……”

    地球上，灰雾打了个饱嗝说：“虽然有点疼，但好饱……不，应该说有点太撑了，呕……”

    这时，埃迪出现在了席勒背后，沙哑的嗓音从他的喉咙中发出：“我的那一份呢？”

    “别急。”席勒有些艰难的对毒液说：“你确定你要四分之一？”

    “当然，你该不会想赖账吧？”

    “咳……我只是想提醒你……”

    “快点！！我很饿！！！”

    席勒只能把手带搭在了埃迪的肩膀上，三秒之后，毒液：“呕……”

    “……怎么这么多？！！”

    席勒有点难受地摸了摸喉咙，他也没想到，纳尔一瞬间能投射这么多力量。

    他原本的计划就是让灰雾堵住那个力量管道一瞬间，据他的推测，纳尔被关了那么久，他用的那种力量管道，应该不会先进到哪去，承受力也不可能太大，只要有一瞬间的堵塞，管道就可能爆炸。

    然后那些趴在管道上猛嘬的魔神就会被炸死一大半，接下来就是喜闻乐见的逼氪……送礼环节。

    在那短短一瞬间，灰雾也尽可能的吸收了纳尔的力量，甚至是吸收的有点太多了，分出四分之一给毒液之后，两只共生体就一起被撑吐了。

    “你到底做了什么？让纳尔那么生气？”

    “没什么……”席勒咳嗽了一声说：“我就是骂了他一句……”

    “你骂了什么？”毒液疑惑的问。

    “纳塔鲁。”

    两分钟后，胸口反应堆逐渐熄灭的斯塔克从高空中掉落下来，被彼得接住之后，他说：“我知道这玩意会没电，但没想到它没电的这么快……”

    说着，他龇牙咧嘴的给自己换上原本的反应堆，然后有些疑惑的甩了甩头，说：“我刚刚是出现幻觉了吗？”

    “我怎么看见一团烂泥在追着一团雾气跑？？”

