    战斗足足打了一个多小时，从大规模的战斗，最后演变成为了巷战的追逐。

    日军这一次面对着刘飞洋所部精心策划的偷袭战，一共伤亡了两个多联队，而且还有很多高级的鬼子军官，

    一时间震动整个第十军各个部队的鬼子官兵，

    特别是第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾，还有朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将这三个重量级的高层被刘飞洋的飞机的机枪给扫射击中了他们所乘坐的汽车，而翻了汽车，受伤了的事件发生之后，

    就更加轰动了所有的鬼子部队了，

    而这些不利的坏消息，也是迅速的向日军大本营，还有皇宫哪里进行了电报通讯汇报。

    包括松井石根那边也是知道了这一个消息。

    松井石根的淞沪派遣军司令部，

    “报告！司令官阁下！”

    “从第十军那边传来了紧急的战报通知！”

    “他们受到了支那军的突然大规模的偷袭，不但损兵折将了超过两个联队以上的兵力，而且连第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾，还有朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将这三个高层司令官也是被支那军的来历不明的飞机，给偷袭弄伤了！”

    “现在他们正在医疗队的抢救之中，幸好没有致命的伤势，但是也是能够让他们需要养伤一段时间，而不能够像平时那样自由自在的进行活动了！”

    作战参谋本田隆一刚从通讯部那边接收到如此劲爆的消息之后，他也水冷机风风火火的拿着电报，满头冷汗的，赶到了伤势已经好了很多的松井石根的面前，进行了汇报道。

    “纳尼！什么！”

    “支那军的首府不是已经被他们给全面占领了吗？而且最近他们不是正在围剿着那些潜伏了起来的支那军残部的吗？怎么突然还遭遇到了支那军的大规模反击？”

    “首府里面的支那军还能够这么凶悍作战的吗？”

    “怎么比起他们抵挡我们帝国皇军攻占他们的首府的时候，还要来的凶猛和强悍？”

    “嗦嘎！这到底是怎么一回事情？”

    “难道是支那军精心设计陷阱，让我们进入他们的首府，然后来不断的伏击我们，来消耗我们帝国皇军的部队的兵力？”

    闻言，松井石根也是满面不可思议的，惊讶道。

    虽然他不喜欢朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将，甚至在听到这两个可恶的家伙受伤了之后，他还是心情开心了一下，但是对于刘飞洋所部的神出鬼没的不断地偷袭日军部队的事件，松井石根可是一点也不会掉以轻心的。

    因为直觉告诉他，现在一直不断的偷袭着香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将的国军部队，肯定就是刘飞洋所部的部队来着。

    所以他是打起了十二分精神的，来进行应对刘飞洋所部的一举一动的。

    “现在还不清楚那边的具体情况的，但是初步统计出来的伤亡数字，却是让人看了都惊心动魄的！”

    “而且这一次朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将，还有第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾受了伤之后，恐怕那边会群龙无首了，现在也是那些没有受伤的师团长在镇压指挥着部队，我看大本营那边恐怕需要再次派遣司令官你前往哪里进行指挥部队，进行作战的了！”

    对于满面急切的追问着自己的松井石根，作战参谋本田隆一立即赶紧回答道。

    精锐的鬼子常设师团，绝对是个劲敌。

    哪怕被打残了，也不容小觊。

    但是现在这些鬼子部队，可不是只有一两个常设师团占领了国军的首府的，而是超过了10万大军进去了。

    所以必须要一个司令官来进行总指挥的，

    要不然恐怕那些常设师团互相之间，都会是看不上对方，而陷入内乱的。

    “嗯！也许吧！”

    “得要看殿下他们的伤势是怎么样的？还有得要等陛下和大本营那边的通告下来才行的！没有他们的指示命令，我只能够继续呆在这里养伤了，其实我也是算幸运的了，没有被遣返回国养伤，要不然我就要在本土哪里准备退役养老了！”

    对于自己的作战参谋如此乐观的，想要恭喜自己将会恢复原来的司令官一职的表情，松井石根却是很是无奈的苦笑了一下，语气温和的回应道。

    虽然他也很想官职恢复原位，甚至更上一层楼。

    问题是他在淞沪会战的表现，可不是很理想，而且还被刘飞洋驾驶的飞机给炸伤了，

    对于自己如此丢面子的事情，恐怕他已经被很多鬼子高级将领和高层，在背地里嘲笑着，也是说不定的。

    不过现在自己却是还有三个鬼子高层来陪自己一样，都是被刘飞洋驾驶的飞机给击伤了，所以即使不能够恢复原来的官职和地位都好，松井石根也是内心很安慰的。

    有人陪着一起丢人现眼，还是很好的，这种感觉。

    当然对于松井石根的内心想法，作战参谋本田隆一是一点也不知道的，原本他也就是想要准备拍一下松井石根的马屁，以及期待他能够官复原职而高兴的。

    “一定会的，现在整个淞沪，和支那军的首府那边，除了司令官阁下是最有本事的司令官之外，还有谁能够坐上那个位置？”

    不过作战参谋本田隆却是依然拍着马屁，笑容满面道。

    “承你贵言的，本田君！”

    “不过你现在也给去多了解一下那些偷袭殿下他们的支那军，到底是不是刘飞洋所部的，这个很重要的！”

    “我们要想战胜对手，就必须要知己知彼，才能够百战百胜的！”

    对于作战参谋本田隆的马屁功夫，松井石根还是很受用的，于是他也是语气很是温和的吩咐了一下自己的作战指示道。

    “哈依！”

    看到松井石根如此好心情的回应自己之后，作战参谋本田隆更加心花怒放的点头哈腰的答应道。

    因为他感觉自己以后的提拨之路有望了。

    虽然他也是担心过自己站错队伍的后果，但是现在松井石根还是一个粗大腿，所以作战参谋本田隆感觉自己还是需要抱一下的，

    至于以后那是以后的事情了。

    反正他感觉这一次损兵折将丢了大面子和受了伤的朝香宫鸠彦和第十军司令官柳川平助中将，还有第十六师团师团长的陆军中将中岛今朝吾等高层，也好不了松井石根多少的。

    回去国内也是肯定会被国民谩骂的和指责的。

    在作战参谋本田隆幻想着自己可以升职加薪的时候，松井石根也是同样野心勃勃的，在思考着自己要不要争取一下，官复原职等等想法的。

    ......

    ......

