    夏国。

    敬武山。

    这里几乎已经成为整个夏国所有人瞩目的地方，因为一个从未透露姓名的女人，几乎让整个夏国的强者尝到了失败的滋味，而且在大批人的呼声之下，夏国第一高手易青山迟迟没有露面，这不免会让人怀疑易青山在故意躲避，更有传言称，易青山不是她的对手，所以才会当缩头乌龟，这无疑让敬武山的不知名女人，地位攀上到了顶点。

    就连夏国国主对此都无可奈何。

    而近些时日，由于太多的高手在她面前丢了面子，所以已经很少有人敢对她发起挑战。

    可以说她创造了敬武山前所未有的成就，几乎霸占了敬武山。

    对于一个修炼者来说，赢得名声，就等于赢得了地位，这是一件非常值得高兴的事情，可是她的脸上，却没有半点笑容。

    甚至有输给她的对手，更是把她称作冰山美人。

    当然，她也并非完全不笑，在面对自己女儿的时候，她的温柔，是能够让人沉醉的。

    “妈妈，爸爸为什么还没有来，你不是说他会自己来找我们吗？”小姑娘依偎在大人身边，脸上有些疲倦，似乎累了。

    另整个夏国高手闻风丧胆的她，轻柔的抚摸着小姑娘的头，说道：“念儿，爸爸好像不在这里，可是现在我们还不能去其他地方。”

    “为什么？”小姑娘满脸疑惑的抬起头，似乎不明白妈妈这句话。

    女人看向了暗黑森林的方向，前些时日那里爆发出一股非常强大的能量，她知道，这是一只非常高阶的异兽所爆发出来的，而要离开夏国去到其他的国家，必须要经过暗黑森林才行。

    如果是她一个人，她大可以冒险尝试一番，可是有女儿在身边，她却不能这么做，如果出了什么意外，这个未知的世界会让女人有什么遭遇，是她无法想象的，而且她也不能够让那个男人失去自己心爱的女儿。

    “那里非常危险，妈妈一个人的实力，还不足以对抗那些凶猛的怪兽。”女人说道。

    小姑娘挥舞着粉嫩的拳头，说道：“妈妈，还有你打不过的怪兽吗？”

    “那是当然，妈妈又不是天下无敌。”女人一副理所当然的说道。

    小姑娘却摇了摇头，因为这段时间，她亲眼看到许多的高手败在妈妈手里，对她来说，妈妈就是天下无敌的，区区怪兽又算得了什么。

    “妈妈，爸爸比你厉害吗？”小姑娘好奇道。

    女人愣了一下，态度显得有些犹豫，说道：“现在爸爸应该还没有我厉害，不过以后的他，肯定会很强，不管多厉害的怪兽，都不是爸爸的对手。”

    “耶。”小姑娘顿时就兴奋了起来，高兴得手舞足蹈，嘴里念叨着：“爸爸最厉害，爸爸最厉害。”

    这时候，女人突然望向了皇庭方向，虽然她所在的地方距离皇庭非常远，但她隐隐能够感受到两股力量的对抗，这是两位高手的决战，这个级别的抗衡，甚至已经超越了极师境强者的对抗。

    女人忍不住笑了起来，对小姑娘说道：“念儿，我知道爸爸在哪了。”

    小姑娘听到这话，马上开始左顾右盼，说道：“在哪，在哪，爸爸来接我们了吗？”

    “不急，爸爸现在正在打怪兽呢，等他打赢了，很快就会来接我们。”女人一脸期待的说道。

    小姑娘马上收敛起了自己迫不及待的表情，深吸了一口气，说道：“爸爸，你一定要加油，一定要打赢怪兽，接我和妈妈回家。”

    “三千，我终于能够感受到你的存在了，你没死对我来说，就是最大的好消息。”女人默默的说道，山巅微风，吹落眼角的泪花，不过她并不是伤心，而是高兴。

    这时候，一个熟悉的男人，出现在母子两人面前。

    夏国国主，他已经不是第一次来，只可惜每一次来都碰了一鼻子灰，不过他并没有灰心，因为这样的高手，是值得他用任何方式去拉拢的。

    “你又来了。”女人淡淡的说道。

    国主微微一笑，说道：“就算你拒绝我千万遍，我也会再来。”

    “我不会加入夏国，因为我已经找到我要找的人了。”女人说道。

    国主脸色明显一变，听她这么说的意思，她已经要准备离开夏国了，这对他来说可不是什么好消息，因为这种强者一旦入驻其他国家，对于夏国来说，就是毁灭性的打击。

    而且夏国第一强者易青山，已经陨落在皇庭，这让夏国的实力更加雪上加霜。

    “他在哪？”国主忍不住问道。

    换做平时，她早就已经把国主踢下山了，但是今天心情还不错，不介意多浪费一点时间。

    “那里。”女人指着皇庭的方向说道。

    国主面如死灰，这大概是他最不愿意听到的消息，对他而言，相当于是噩耗，因为皇庭本来就出现了一位非常厉害的强者，而且也是这个强者，让易青山丧命，如果这个女人也是去皇庭，那么皇庭的实力，将会彻底碾压其他两国。

    “我听说皇庭最近也出现了一位强者，难道你要找的人，就是他吗？”国主问道。

    “那得看看你说的这个人，叫什么名字了。”女人说道。

    对于皇庭的情况，国主还是非常清楚的，毕竟韩三千的名声已经震惊了整个皇庭，他的眼线，早已经把这件事情传回了夏国。

    “他叫韩三千。”国主说道。

    女人听到这熟悉的三个字，脸上笑意更甚，甚至眼角都出现了一丝丝的鱼尾纹。

    不用她开口，国主也猜到了答案，她要找的人，的确就是韩三千，这也算是噩耗中的噩耗了，这两人联手，对于皇庭的实力提升，那是无法想像的，他甚至已经能够预见今后的夏国，会臣服在皇庭之下。

    “我能知道你的名字吗？虽然我知道留不住你，可是我想知道是什么人，能够一己之力挑战整个夏国强者。”国主不甘心的问道。

    女人笑颜如花，说道：“苏迎夏。”

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿。

    <!--over-->

