    叶舒被霍深霆从叶家给带出来，钻进霍深霆的车内，叶舒立马就变了脸色，又恢复了她那端庄大小姐的神态，眼角挂着些许的泪水，证明她刚才哭过。

    “刚才谢谢霍先生，若不是你这么配合，我未必能够演好这出戏。”

    刚才她的难过是真的，但是她的泪水却是假的，她要让叶文昭把田心和田甜捧到一定的高度，然后在把她们给狠狠的拉下来最好摔个粉身碎骨。

    她从来都不是那种不懂算计的人，霍深霆知道她的本性，她也不用在他的面前装作是小绵羊。

    霍深霆却喜欢她像是一只小绵羊时的样子，最起码没有现在这么搞的警惕心。

    “叶小姐应该知道，我不会平白无故的配合你。”

    叶舒当然知道霍深霆不会平白无故的配合他，他完全没必要配合她，他不屑去做的事情，没有任何一个人可以勉强他。

    “霍总有什么要求？”

    她在询问这个问题的时候，心里面还是有些忐忑的，虽然她和霍深霆已经把结婚证给领取了，但是她还是害怕，霍深霆会就昨天的事情报复她。

    “把这个签了。”

    霍深霆从一旁拿出一个文件袋，随后扔在她的腿上。

    叶舒把文件从文件袋里面拿出来，脸瞬间就红了起来。

    这个文件里面的条例，简直令人发指。

    必须履行夫妻义务就算了，还要让她随叫随到，什么时间点该到家，什么时间点可以在外面，美名其曰防止她在外面给他丢人。

    这简直就是霸王条例，其中对她婚后的生活作息也是十足十的掌控起来。

    这个男人……似是早就准备好了这些东西。

    “毕竟大家都是第一次结婚，又是叶小姐胁迫我才结的这个婚，所以我提出这些要求来并不过分吧？”

    叶舒抿了抿唇，合上这些条例。

    “霍总说的对，大家都是第一次结婚，实在是没必要搞这些东西。我知道霍总心里面有喜欢的人，你也请放心我不会霸占你妻子这个角色太长的时间。”

    这个条例实在是太让人羞耻，叶舒可签不了这个字。

    霍深霆看着叶舒那绯红的脸，就连耳根都泛着红，嗤笑一声。

    “叶小姐该不会是害羞了吧，昨天那么疯狂的事情都能够做出来，现在反而不敢在这个文件上签字？叶小姐打开了我新世界的大门，总该是要负责的。至于你要在霍少夫人这个位置上坐多长的时间，从现在开始，不是你做主，主导权在我。”

    叶舒闻言，微微愣住，打开了他新世界的大门是什么意思？

    她怎么不太听得懂。

    “霍总……”

    她的话还没说完，就被霍深霆给打断，“刚才叫老公的时候不是叫的挺开心的吗？”

    叶舒抿唇，看着眼前的男人，不知道他到底是在想什么，昨天的时候他明明都还不是现在这样的态度。

    他现在这个样子有些出乎叶舒的预料，心里面却有种暖洋洋的感觉，事情没有朝着最坏的方向发展，于她而言就是好的。

    “老公这样的称呼，总归是不能在大家伙的面前叫的，我找了一个霍总这样的老公，岂不是平白的招人嫉妒？”

    霍深霆对于她胡说八道的解释，并没有太过计较，可是俊脸凑近了她几分。

    “原来舒儿喜欢只有我们两个人的时候叫，既然这样晚上我让你叫个够。”

    到了晚上，叶舒算是明白霍深霆的那句“打开新世界的大门”到底是什么意思。

    刚开荤的男人是不能够轻易招惹的，不然分分钟教你如何做人。

    完事之后，叶舒躺在床上动弹不得，男人却一脸尽兴的进了浴室洗漱。

    她本来还以为霍深霆当真是要把她带回霍家去，在路上的时候心里面一直在盘算如何劝解他。

    毕竟他们现在算是秘密领证，就连婚礼都没有举行。

    而且她和霍深霆之间的婚姻，并没有以爱情为基础，肯定时间不长，更何况霍深霆的心里面是有沈诗情的。

    霍深霆是被她胁迫才答应结婚，而她的目的也只是为了寻求一个庇护，让叶家那边无法用她的婚姻来做文章。

    这些问题以后总归是要面对的，霍深霆肯定也不想和她举行婚礼，这样隐婚的状态，对他来说是最好的，沈诗情毕竟是娱乐圈的人，以后他们在一起的话，那么霍深霆现在的这个婚姻就会被人挖出来做文章。

    霍深霆那么喜欢沈诗情，又怎么会舍得让她受到一丁点的委屈。

    叶舒在思考这个问题的时候，浴室里面的男人打开门走出来。他的身上并没有穿衣物，浴巾围在他的腰上，头发上的水从颈部滑到他结实的胸膛。

    所谓脱衣有肉，穿衣显瘦，大概说的就是霍深霆这样的身材。

    美色当前，叶舒也忘记了计较那些烦人的事情，目光愣愣的看着霍深霆。

    霍深霆见她的目光落在他的身上，那清透的眼眸里面唯独只有他一人，心中微微动容。

    他的声音低沉好听，带了几丝沙哑，又显得格外的性感。

    “还不想起来，是打算要我帮你洗？”

    叶舒闻言，立马就床上起身，腹部一阵胀痛，眼神不满的扫了他一眼。

    以前在叶舒的心里面，霍深霆虽然冷漠不好接近，但是总归是好的，身上良好的家教，一言一行都充满了绅士风度。

    现在回想起来，就觉得自己当初是被他的美貌给迷了眼，这个男人粗暴又不温柔。

    非要把她折磨哭了才肯放过他，哪里有一点绅士风度。

    霍深霆见她动作迟缓，想到刚才自己并没有太过克制，立马走到她身边，把她拦腰抱起。

    “动作这么迟缓，不就是想让我帮你洗？”

    叶舒被他打横抱起，走进浴室，害怕他突然松手，死死的抱着他的脖子。

    她肩上的吊带滑落下来，嫩白的美好若隐若现，霍深霆这个位置，正好一览无遗。

    叶舒见他目光往不该看的地方瞟，立马伸手捂住，挣扎着要下去，她的身体可吃不消霍深霆这样三番五次的胡来。

    然而在她的脚尖刚碰到地上，抱着她的男人立马收紧了手。

    “叶舒，别动。”

    叶舒被他死死的固着动弹不得，立马咬牙切齿的回击，“情兽！”

