    数天的时间，很快就过去。

    这些天许无舟每日都是躺在躺椅上，一本书遮着头。秦倾眸很疑惑，许无舟怎么突然变得老实起来，以前和她在一起，总是不断的骚扰她。

    而这几天，许无舟白日陪着她在书库，父亲一回到府邸他也就没了人影。

    又是一天，秦倾眸在书库看着书，却见到在躺椅上的许无舟突然跳了起来。

    “差点忘了，今天是和谢广平相约大战的日子。”许无舟突然一拍脑袋道。

    秦倾眸见许无舟就要往外走，她急声道：“父亲说你只有后天八重，你绝不是谢广平的对手，你不要冒险。”

    “那不行！临安城第一公子必须是我，也只能是我。你第一美人配我第一公子，这才合适。”许无舟说到这又继续道，“你今日跟着秦叔，在他身边，没人能伤的了你。”

    这数天来，尽管毛李两家没有派人来找麻烦，但许无舟也不敢放松警惕，要是秦倾眸被袭杀了，那后悔都来不及。

    “你不要……”秦倾眸还想说什么，却见许无舟站在她面前，手搭在她的双肩上，板直她的身体，眸子直直的盯着她的眸子，带着深邃和认真：“相信我，在家等我好消息。”

    说完，许无舟伸手一把把秦倾眸抱在怀里。

    突如其来的拥抱让她措手不及，秦倾眸甚至能感受到温热的呼吸打在脸上，她脸刷的一下就布满红晕。

    在秦倾眸惊慌的要推开许无舟时，许无舟却已经松开她。只留下一句话：“我很快就回来。”

    “混蛋！”秦倾眸面红耳赤，忍不住轻声骂了一句。

    ………

    “胡闹，自以为是，自大狂妄，自我膨胀……”秦立得知许无舟去赴赌约，他连续怒骂了几声。

    这小子认不清自己，他只是八重，如何能对抗九重的谢广平，九重对八重是碾压式的。

    他现在去，不是找死吗？

    “成事不足败事有余的混账玩意！”秦立怒吼，他得到消息，毛李两家今日有大动作，他还有很多事要做，忙的焦头烂额，这小子还去给他惹事。  秦立真不想管这家伙，可他毕竟是许大哥的血脉，总不能看着他被打死。

    “秦云杰，通知秦家的数位统领跟我来。”秦立脸色铁青的吩咐秦云杰，心想等秦家事了之后，就把这家伙送出临安府，眼不见心不烦，以后再也和他没什么关系。想到这几天的忙碌的事，秦立又有些恍惚。

    秦云杰这时候嘀咕道：“最好把他打残，成残疾起码不能惹事，秦家养着他也无所谓。”

    秦倾眸听到了秦云杰的嘀咕，瞪了一眼道：“说什么混账话。他再如何，也是自家人，祈祷他胜才是你该有的想法。”

    “他如何胜，你当谢广平第一公子的名头是白来的。”秦云杰嘀咕道。

    这一句话，让秦倾眸有些难堪，许无舟一直说要抢夺第一公子的名头，这还是因为她啊。

    秦倾眸又想到和许无舟的赌约，他真的只是自大吗？这些天她和许无舟接触的最多，虽然他一直懒散的躺在那睡，可也和往日有着不同。

    “爹，有没有可能许无舟真的能匹敌谢广平。”秦倾眸问道。

    “姐，你是不是真糊涂了，连我都知道，八脉循环和不循环的差距太大了，这是必败之局啊。他这都能胜，以后我跪舔他。”秦云杰道。

    “好了！去现场阻止他！”秦立喝斥道，他也不看好许无舟。

    ……

    许无舟和谢广平的约战，早就传遍了整个临安城。

    临安城最废物的一个人赌战临安城的第一公子，这太有话题性了。

    这些天，很多人都在议论这件事。

    当然，绝大多数人都不看好许无舟。尽管，有传言许无舟隐藏了手里，可能也达到了后天九重，可即使如此，所有人都认为谢广平必胜。

    谢广平一直是临安城的第一公子，人的影树的名。尽管最近时不时爆出许无舟各种强大的事迹。

    可临安城大多数人对许无舟的记忆还停留在他声名狼藉的废物状态，所以潜意识内，所有人都觉得许无舟远不如谢广平。

    特别是，有消息传出，谢广平已经修成了三品战技后。所有人更觉得许无舟此番就是去找虐  。

    “老王，你不是开赌场的吗？怎么，这场赌战你怎么不开赌注？”

    “你这瘪三，故意坑我是吧。这一战开什么赌注，结果显而易见，开盘我不是输定了嘛。”

    “你可以开许无舟能坚持多少招这样的盘啊，虽然他输已经确定，可能坚持多少招，也能赌啊。嘿嘿，落魄的赵家，听说就开出了这样的赌注。”

    “赵家落魄成那样，也能开赌盘？哈哈，他不怕输的连落脚地都没有吗？”

    “所以，他开的赌盘。胜负的赔率低到百赔一，赔率高的是许无舟接下多少招的赔率。”

    “他还敢开胜负的赔率？哈哈哈，百赔一虽然低，可蚊子再小也是肉啊，万无一失的肉为啥不吃，哈哈，我们也去赌上一把。”

    “……”

    赌战之地！

    此时人声鼎沸，特别是众多临安城的小姐千金，更是占据了一大片地方。

    谢广平作为第一公子，在临安城女人的心中地位很高，是很多女子的梦中情人，可他很少出现在公众的视线中，此番能见他展现风姿实力，这些女人那里能忍住不来看。

    谢广平站在石台上，虽然只是简单的站在那，却引来一阵阵的尖叫欢呼。

    当然，许无舟久久未曾到来，也让这些女子不满的起来。

    “他算什么东西，居然让谢公子等他。”

    “是啊！听说连新婚夜都去逛青楼的家伙，真是恶心，也不知道谢公子为什么要答应和他比。”

    “还不是因为秦倾眸那狐媚子，也不知道谢公子怎么会喜欢上她。”

    “是啊。秦倾眸那狐媚子就应该和许无舟那样的废物在一起，谢公子是我们的。”

    “哈哈哈，谢公子打死许无舟，那狐媚子不就成寡妇了。”

    “……”

    这些女人语气酸酸的，对谢广平喜欢秦倾眸很嫉妒羡慕。

    许无舟此时慢悠悠的走来，也听到了这些话。他内心很不舒服，玛德，谢广平算个屁，配得上秦倾眸嘛？什么第一公子，今天把你打成狗！不知道这些少女，还能喜欢你嘛。

    ……

