    感受到三千铁骑的激动，冯烨当然不会限制他们，杨戬虽然是个英雄，但是敌之英雄，我之寇仇。再怎么英雄了得，他也是敌对势力的。

    不朽金仙的血液，尤其是修炼了八九玄功的不朽金仙的血液，对僵尸来说，绝对是大补。杨戬的血液，绝对可以称得上这个世界最强大的血液了。

    以杨戬修炼八九玄功后肉身的强大，一般的飞天僵尸，就连杨戬的防御都破不开。但是此刻的杨戬，已经被孙悟空所重伤了。

    又有死神和杀神两个冯烨的从神领头。给了杨戬致命一击。杨戬庞大的身躯，随着他的身死，而迅速的缩小。

    从新恢复正常大小，哮天犬，见到主人战死，尸体还被破坏，嚎叫着，冲了上去。

    尽管哮天犬的实力，远远比不上三千铁骑，但是它依然义无反顾的冲过去，捍卫主人的尸体。也是杀红了眼。

    原本已经逃出去的梅山兄弟，还有剩下的那些草头神。

    见到杨戬伟岸的身躯倒下去，当即不知道谁喊了一句：“二爷为了救咱们没能出来。我等也不是贪生怕死之辈。谁有胆子留下，与我一起去抢回二爷的尸体。”

    这一嗓子喊出来，原本拼命逃串的草头神，顿时都停下来脚步，没有一个再贪生怕死的逃跑。这些人都跟在哮天犬的后面。

    红着眼睛，面带疯狂的杀了回来。

    冯烨看到了这种情况，心中也是有些不舒服，杨戬毕竟是个英雄，虽然他是对手，但是现在毕竟也已经战死了。

    在这么利用他的尸体，确实有些不太好。漫天的神仙都在看着自己呢。

    冯烨一伸手，杨戬尸体上，飞出一串血珠，没入冯烨手中的玉瓶之中。区区血液而已，哪怕是杨戬的血液，只要有样本，冯烨也可以通过龙神力具现出来。

    神力是万能的，龙神力就更是比神力更加强大的能量。而且就算将杨戬整个尸体都抽干了，又能有多少血液？

    怎么算也是不够三千铁骑晋级的，还不如大度一些，给杨戬留个全尸。损失的那点血液，只要积攒个一段时间的龙神力，应该就可以具现出来。

    或许对龙神力的消耗会比较大，但是只要冯烨今天能够顺利的登上天帝之位，将整个西游世界都纳入手中。

    这些消耗，那就不算什么。

    “杨戬也是一个英雄，虽然他选择站在我的对立面。但是我依然尊重他，将他的尸体，还给这些人，让他们走吧。”冯烨大度的说道。

    原本准备拼死一搏的梅山兄弟和草头神，听到冯烨的话以后，顿时迟疑了下来。二爷已经战死了，现在冯烨还愿意将尸体还给他们。

    他们已经找不到一个与冯烨等人拼命的理由了。两军交战，没有私仇。都是上过战场的人，他们自然会明白这个道理。

    而且杨戬也是光明正道的战死的，不是被人偷袭而死，也算死得其所。

    只有哮天犬，在抢回杨戬的尸体以后，又拼死冲向了孙悟空。如今主人已经死了，它此刻也是抱定了必死的决心。

    ====

    就是刚刚孙悟空一棒子打死了杨戬，虽然后面三千铁骑也补了刀，但是哮天犬最恨的，还是一棒子将杨戬给打倒了的孙悟空。

    孙悟空是妖魔出身，自然不会有什么与对手惺惺相惜这种想法。见到哮天犬疯狗一般的冲过来，抬手就是一棍子砸了过去。

    哮天犬原本也没想着能够干掉孙悟空，他本就是一心想要求死，好与主人同去。被孙悟空一棒子打死。

    冯烨对哮天犬还是真的有几分可惜的，只是哮天犬虽然忠诚，忠诚的对象也不是他，哪怕杨戬这个主人死了，也不会在认第二个主人了。

    这些梅山兄弟和草头神，对冯烨的天帝之位，已经没有任何的威胁了。也没必要再让麾下与他们拼死一战。

    放他们走，也能显示一下，他这位新任天帝的胸怀和大度。胸怀和大度这种东西，冯烨还是不吝啬给死人的。

    一场危机，对手死的死，逃的逃，冯烨这边虽然也有损失，但是主力没有承受什么损失。

    有了杨戬和王母的前车之鉴，倒是让许多蠢蠢欲动的野心家，安稳了下来。

    尤其是冯烨是施展了镇元大仙的看家本领袖里乾坤。就更是让许多大能都对冯烨的跟脚产生了怀疑。

    原本他们这些势力，就查不到冯烨的跟脚，这个人仿佛与孙悟空一般，是石头里面蹦出来的一般。查不到任何的来历。

    一身本领也不知道从何而来。就算是孙悟空那个从石头里面蹦出来的，那块石头也是有跟脚，有来历的。

    偏偏冯烨的来历，就一丁点都查不出来。这些大能们不会觉得冯烨的来历诡秘，他们只会认为，冯烨的背后，一定有大能为他遮掩天机。

    直到他们看到冯烨施展出袖里乾坤大神通，心中才算是了然。破案了，整个三界，袖里乾坤这种大神通，就只有与世同君地仙之祖镇元子大仙才会。

    既然冯烨的实力这么强大，背后还有镇元子这种上古就自成一方势力的强大存在。这些势力一个个自然也就偃旗息鼓了。

    像有人登天称帝这种大事，三界当中所有的大能自然都在关注着。就算是闭死关的那种，也必然要留心这边的动静。

    任何一点的风吹草动，都足以改变天下大势。

    镇元子大仙虽然说跳出三界外，但是对这种事情，也是要关注一下的。就在刚刚冯烨施展袖里乾坤的时候。

    不说别人，镇元子自己都是懵逼的。袖里乾坤这门大神通，他从来都没往外面传授过。冯烨是怎么学会的？

    不过他当即就反应过来，连自己都不知道冯烨是怎么学会的袖里乾坤，那其他人会怎么想？镇元子顿时感觉一口天降黑锅，稳稳的背在自己的背后。

    百口莫辩，黄泥落才裤裆上，不是屎也是屎了。

    不管镇元子现在是个什么想法，都与冯烨无关，反正以镇元子的性情，无论冯烨带给他多少的麻烦，他也不会在现在这种节骨眼上，上天找冯烨的麻烦。

    冯烨一行，一路畅通无阻，登上三十三天，重建凌霄宝殿。直到冯烨牵着女王蒋琳的手，踏上天帝的宝座。

    下方的众位神官，才跪下行礼，确认冯烨三界之主的地位。

    随着礼成，冯烨感觉他对整个世界的掌控程度都加深了。

    不过这种掌控程度，与对神国的完全掌控不同，整个西游世界的权柄，冯烨掌控的不足百分之一。但是仅仅是这百分之一，都足以让他对三界造成很大的影响。

    无论仙界，人间，还是地府，全部都归冯烨这位新晋的天帝所掌控。

    仙界三十三天，只有神仙居住，天条当中又明确禁止神仙动情，所以天界是没有新生儿的，全部都是人间飞升过来的高手。

    所以天界才是整个三界，实力最强大的地方，掌控了天界，就掌控了三界最强大的军团。

    人界是三界的基础，天界的神仙，都是从凡人过来的，地府的众鬼，也是都是凡人死后形成的。所以看似人间最弱小，但是确实三界的中心，是基石。

    地府如今势力混杂，各方势力犬牙交错，归天庭所掌控的仅仅只是阎罗殿这一部分。只是随着冯烨登天为天帝。

    十殿阎罗也都脱离了掌控，这就导致如今的冯烨，对地府没有一点的掌控力。

    所以冯烨这个天帝，虽然名义上是三界之主，实力上也不差，但是所能够统领的地方，也就只有三十三天，人界西梁女国的国土。

    “众卿家免礼平身。齐天大圣，如今地府不服天庭的管辖，所以还请大圣亲自去一趟地府，告诉十殿阎罗，如果不投降，天庭就要发兵征讨地府了。”

    “十殿阎罗要是不同意，就让他们尝尝俺老孙金箍棒的厉害。”孙悟空如今站在群仙的第一排，那叫一个威风八面。

    算是将他曾经当弼马温时候，所有的遗憾全部都弥补了。感觉受到了重视，有了面子的孙悟空，正想要到处抖抖威风。

    去十殿阎罗这种老熟人的面前，正合适，所以孙悟空十分满意的接下来冯烨的任务。

    接下来就是大封群臣，天庭当中的各个职位，都与人间息息相关，却少一个都要乱套。

    “册封西梁女国国王，贤良淑德，治理万民，保障民生，功德无量，特敕封为王母娘娘。”冯烨宣布道。

    旧的王母已经死了，冯烨既然当了天帝，那蒋琳自然就跟着水涨船高，成为新的王母娘娘。三界的女主人。

    凌霄宝殿下面各路神仙，看着意气风发的坐在冯烨身边的蒋琳，无不是羡慕的眼睛发蓝。想要成为神仙，那个不是修炼了数百年，才能够白日飞升，进入天界。

    更是不知道需要经历多少劫难，才能成为天界仙官。

    而现在的蒋琳，先是在人间享受富贵，享受了七十年，背靠大树无灾无难。

    如今更是一举非常成仙，更是直接成为了仙界当中的最尊贵的女仙。

    紧接着被封赏的就是刚刚主动出击的天蓬元帅，这货虽然小心思颇多，但是毕竟当时冯烨危机的时候，他是出了手了的。

    冯烨无论是论功行赏也好，还是感激也罢，这位天蓬元帅，都是绕不过去的。

    “册封天蓬元帅，为天蓬天王，顶底原本托塔天王的位置。负责天庭的对外征战。”冯烨册封道。

    天蓬此刻惊喜的都快要跳起来了，他顿时感觉自己冒着生命危险所做的一切都是值得的。在这一刻，都得到了丰厚的回报。

    “天蓬元帅，朕命你统领十万天兵，前往清理人界，所有实力足够，却选择滞留人间不飞升的，还有那些在各地肆意妄为的妖魔，统统清理一遍。

    虽然天下妖魔剿灭不尽，但是却可以打击那些肆意妄为，随意杀人的妖魔。”冯烨命令道。

    “臣，谨遵法旨。定不让大天尊失望。”天蓬元帅施礼说道。

    投降冯烨的各部神仙都有所封赏，在冯烨的命令下，各路神仙，开始给人间的地祗下命令。让他们在人间宣扬冯烨这位天帝的功绩。

    这些地祗，别看打仗不行，但是对人间的事情，却十分的熟悉，人间的普通百姓，最崇拜，供奉的，也大多数是这些土地，城隍之类的。

    有他们的宣扬，相信天庭改朝换代，更换天帝的事情，就随着越传越远。

    人间虽然各路妖魔横行，其中更是不缺少强大的妖魔，和各种隐修之士，其中不服天庭管辖的也大有人在。

    但是人间的战斗力确实是最弱的，对冯烨来说，也是最容易平定的一界。因为人间的各路强大妖魔与修士，都是无组织的。

    各路妖魔内斗严重，没有一丁点的团结精神，虽然许多大妖魔实力强大，但是天庭想要剿灭他们，可以集中优势力量，各个击破。所以并不难对付。

    真正让冯烨糟心的还是地府。

    地府已经被各方实力瓜分的七七八八了，除了那些在地府各地占山为王的鬼王以外，还有佛门的势力，以及血海当中的修罗势力。

    就这还只是明面上的势力，还有许多隐藏在暗中的势力，因为地府实在是太重要了，这里是轮回的地方。

    谁掌握了轮回，谁就能够掌控大势。一旦轮回乱了，整个三界都会收到影响。

    此前的轮回，一直都在十殿阎罗的手中，有天庭名义上统领，各大势力还不敢过分逼迫。

    可是随着冯烨打碎凌霄宝殿，代表着天庭势力的洗牌。天庭的威势再也庇护不到地府之中。

    地府其他势力，纷纷看到了机会，在地府当中打成一团。

    十殿阎罗威严不在，不知道多少恶鬼逃入了人间。地府赏善罚恶的指责也无法完成，导致怨气重重。

    冯烨要统领三界，地府是绕不过去的坎，虽然这个骨头比较难啃，却也是不得不啃。

