    “诶，柯天韵，我发现不认识你的时候，你这张脸还挺能唬人的，但是一旦跟你熟了，啧啧啧……”司玥摇着头道。

    “啧啧啧什么？我发现你们这群小学弟学妹越来越不可爱了！”

    “我们可爱过？我怎么不知道！”南浔笑着道。

    “南浔，你也变了，从前稳重又不苟言笑的你去哪了？！”柯天韵痛心疾首。

    “走丢了吧。”段星阑不在意地道。

    看着段星阑，柯天韵更加痛心疾首了。

    “队长，我们真的不管这些贪欢狒吗？”易水寒看向千漓雪道。

    这是他第一次叫队长，也是认为千漓雪有资格有能力胜任这个队长。

    “天陨森林中最不缺的就是竞争，就算能侥幸活下来几个，也成不了气候了。”千漓雪走过瑟瑟发抖的贪欢狒，音调平缓。

    几人一想，恍然大悟。

    虽然贪欢狒的邻居黑狼群被他们队长打死了，但是这里的竞争比人类还激烈，贪欢狒就剩下些老弱病残，怎么可能没有其他种族惦记着这块儿地盘？

    就算贪欢狒侥幸活下来了，也是处在水深火热之中，离灭亡也不远了。

    “那哪个种族会过来？”南浔问道。

    万一是哪个野心大的过来了，稍微一膨胀，就能可其他种族打起来。

    一方动，其他种族就不可能袖手旁观了，这样一来，天陨森林就乱了。

    千漓雪看了他一眼：“你以为你们这几天都是白揍的吗？”

    南浔：“……”好吧，他忘记还有这事儿了。

    “那个红色小东西被你派出去了！”段星阑挑眉。

    “对。”千漓雪点头。

    南浔若有所思，那些种族能让队长给他们训练，人…兽品肯定没问题。

    “队长，我发现你真是越来越聪明了。”南浔由衷道。

    他从小就在学帝王之道，学深谋远虑，但是考虑的东西还是没有千漓雪这样一针见血。

    “南浔，你这话我就不赞同了，我们队长不是一直都很聪明吗？！”司玥拽着千漓雪的衣袖，道。

    南浔笑的无奈：“对，队长一直都很聪明。”

    “吱——”红影闪过，天焱坐到了千漓雪的肩膀上。

    “任务完成了？”

    “吱吱！”天焱骄傲地扬起小脑袋。

    千漓雪抬手一拍，天焱的脑袋就被拍下去了。

    天焱敢怒不敢言，吃了一瓶丹药，它的皮毛已经好的差不多了，但是，要想好的快点，还得要一瓶。

    千漓雪看它可怜兮兮的小表情，又拍了它一下，抬手给了它一瓶丹药。

    天焱欢天喜地地接过去，直接往嘴里倒。

    “队，队长，这小家伙儿吃丹药都是这样吃的？”司玥指着天焱，道。

    “它喜欢吃丹药。”反正天焱只要能量到了。就可以突破了，丹药吃多少倒没有什么大关系，千漓雪也就随它了。

    司玥开始目瞪口呆，不知道想到什么，又松了口气。

    幸好她没养这家伙，不然把自己卖了，也养不起啊……

    南浔笑着摇了摇头，虽然他们南煊国养着不少炼丹师，但是，丹药也没这样吃啊……

    接下来几天，几人一边扫荡着，一边往内围赶去。

    三天后。

    “终于进来了。”南浔感慨。

    “唉，感觉内围的空气都不一样了！”司玥握了一下空气。

    千漓雪眯了眯眼：“这里很危险，大家小心。”

    在外围她有信心保护所有人，但是内围，只能说尽力了……

    “吼——”

    “嗷——”

    “吟——”

    刚进来，就有此起彼伏的兽吼声。

    那是那些强大的玄兽在警告他们。

    外围的玄兽，大部分都是群居，内围的，就几乎都是独居了。

    但是，实力绝对是外围群居玄兽的数倍。

    “队长，我们会小心的。”

    几人嬉笑的脸都变得严肃起来了。

    “幻魔兽，多出现在有沼泽的地方，身形庞大，脚印有特殊纹路，能致幻，易入梦。”从某种意义上来说，和千漓雪的精神力有异曲同工之妙。

    所以，千漓雪才选择了这个任务。

    易水寒略微一想：“这里最大的沼泽在东南方向，长阴沼泽。”

    “好，一路小心，我们去长阴沼泽。”

    千漓雪看着东南方向，缓缓道。

    “吼吼——”

    每路过一个玄兽的领地，都要心惊胆战一通，好在，大部分都是吓唬一下，真正出来跟他们打架的还是在少数。

    不过，就算不多，也够他们恶战的了。

    要是真的都出来了，估计他们也回不去了……

    “呼，终于到了。”将近傍晚，几人才到了长阴沼泽，每个人的身上，都带着或大或小的伤。

    “沼泽比其他的地方都危险，住在这里的，一般都是很凶猛的玄兽，所以……”

    段星阑接下了千漓雪要说的话：“所以，我们要制定一个方案，尽量在不惊动其他玄兽的情况下，抓捕到幻魔兽。”

    “对，今天晚上休息，明天观察一下幻魔兽的习性，后天我们在行动。”

    “是，队长！”

    第二天。

    “不愧是在沼泽，雾这么大。”司玥低声道。

    “这沼泽，还真是鱼龙混杂呢！”南浔凝眸。

    地上走的，水里游的，空中飞的，应有尽有。

    几人隐藏在沼泽周围的一棵茂盛的大树上，视线十分的好，还不易被发现。

    “那里是不是幻魔兽的脚印？”南浔指着一处很大的脚印道。

    “没错。”易水寒点头。

    他和柯天韵也出过不少任务，对天陨之森和各种玄兽都比较熟悉。

    幻魔兽虽然老窝不在这儿，但只有在这儿警惕性最低。

    所以，想要抓捕幻魔兽，一般都会选在沼泽这里出手。

    “嘘，有人。”千漓雪的声音在几人脑海中想起。

    “对面灌木丛里。”

    几人向灌木丛中看去，凝眸，静神。

    又过了好半晌，段星阑几人才点了点头。

    要不是那不经意间流露出的气息，他们都发现不了。

    对方很擅长隐匿。

    “唉，幻魔兽本来就不好对付，现在又多了一个敌人。”司玥叹了口气。

    “不止一个，东北和西南方向。”脑海中依旧是千漓雪的声音。

    “卧槽，算上咱们，至少有四拨人想要幻魔兽的命，咱们麻烦了。”柯天韵忍不住爆了粗口。

    南浔揉了揉太阳穴：“这次……麻烦了。”

    “队长，咱们怎么做？”易水寒侧眸看着千漓雪。

    一个不慎，别说是幻魔兽内丹了，他们都要折在这里。

    千漓雪勾起嘴角笑了笑：“浑水摸鱼，借刀杀人，坐收渔翁之利。”

    其他人忍不住抖了抖，心中莫名平静起来了，甚至开始有点同情其他人了。

    接近正午，幻魔兽终于姗姗来迟。

    一双灯笼大的眼睛带着极强的压迫性扫视着周围，在确定没有危险后，才走到沼泽旁边。

    本以为幻魔兽已经放松警惕的时候，忽然，一道强大的玄气打响沼泽，发出巨大的响声。

    “轰——”

    泥泞的沼泽被激起无数的带着腥味和臭味的泥土砸向周围。

    还好他们是在树上，这些泥并没有溅到他们身上来。

    “吼——”

    幻魔兽怒吼一声，庞大的身体落在对面的灌木丛上。

    “噗——”

    躲在灌木丛里的几个人在还没有反应过来的时候，就已经被幻魔兽压死了。

    而他们只是一瞬间的气息不稳，就被幻魔兽捕捉到了。

    好可怕的感知力！

    要不是一直盯着其他三方的人，千漓雪都不一定会发现！

    幻魔兽鄙视地看了看脚底下的人，才悠悠然地走回沼泽。

    幻魔兽将自己慢慢地沉进沼泽中 只露出一个脑袋，可能也知道自己的内丹值钱，即使确定了周围没有敌人，幻魔兽也没有完全放松警惕。

    千漓雪打了个手势，几人悄无声息地撤退。

    “呼，这个幻魔兽还真是小心翼翼。”司玥呼出一口气，有些愁了。

    “我们明天需要更加谨慎。”千漓雪缓缓道。

    “今天还有一方不战而亡的。我们的计划需要更详细。”易水寒脸色也有些凝重。

    “明天那拨人还会再来的。”南浔道，“好不容易才发现了幻魔兽的踪迹，那背后的人怎么可能这么轻易的放弃。”

    “我们明天不能先出手，必须等到其他三方都出手后，咱们在动。”

    他们这几个人，完全不够幻魔兽塞牙缝的，也不知道幻魔兽自己是怎么隐藏的，居然都这么大了，才被人发现。

    也说明了这头幻魔兽的智力很高。

    “到时候随机应变，我再给你们传音。”

    “切记，宁愿放弃这次任务，也要以自身安全为主。”

    “是，队长！”

    接近傍晚的时候，几人再次去了长阴沼泽，幻魔兽已经离开了，但是西南方也出现了大片的血迹。

    肉和骨头已经被其他玄兽分而食之了。

    今天探查的四拨人，死了一半，只留下两拨人。

    南浔深吸了一口气，明天……

    真是危机重重啊……

    晚上，选了一个可守可攻的地方，留下两个人守夜，其他人都早早的睡了，争取把状态调到最佳。

    为注定危机四伏的明天做准备……

    毕竟，不止要提防人和幻魔兽，还要小心不被其他人或兽截胡……

