
　　“是我让幸子过来的，我是看爸爸一直不愿意跟性子见面，所以我才逼着爸爸答应的，看样子爸爸刚才一直都没有离开书房哦。”

　　达村贵善帮自己女朋友解释道。

　　桂木幸子闻言，看向自己婆婆身后带来的客人，想帮忙接待一下，挽回一下看上去对自己很不看好的婆婆心中的印象，便出声道：“对了，妈妈你这几位客人是你的朋友吗？”

　　“是不是都跟你没有关系。”

　　达村公江不客气的道，“还有我不认为你现在有什么身份叫我妈妈。”

　　桂木幸子只垂头低声道；“对、对不起...”

　　雨宫纪子在玄关处看着达村公江和桂木幸子上演婆媳之间没什么意义的口舌之争。

　　而达村贵善夹在中间左右为难。

　　也不算是左右为难，他基本是在自己女朋友这边的，毕竟达村公江只是继母，而不算他真正的母亲。

　　但就算只是继母他也不太好直接开口反驳。

　　“这家庭伦理剧比案件还要精彩丰富。”

　　雨宫纪子心里不由得笑了一下。

　　达村公江她的现任丈夫，达村勋就是这次外交官杀人事件里被杀的外交官，因为他十五年前为了得到达村公江，把达村公江的前任给陷害渎职进了监狱，然后不明不白的死在了监狱。

　　然后他再去把达村公江骗到手。

　　顺便把他当时的老婆给离婚了，因此达村贵善对自己这个继母的感官并不好。

　　达村公江当时和前任已经有了一个女儿，就是桂木幸子，但是她那个时候把桂木幸子交给了亲戚培养。

　　直到今天因为达村贵善要把他的女朋友介绍给父母，带回了桂木幸子的照片，才让达村公江认出了自己女儿，也知道了达村勋当年做了些什么，自己被欺骗了，所以准备把达村勋杀死为自己前夫报仇。

　　因此故意表现的对她自己的女儿凶一点，不想让其他人再认出来桂木幸子是自己女儿。

　　只要计划成功，没有达村勋了之后，桂木幸子就可以嫁到达村家来，到时她又可以和女儿生活在一起。

　　过程曲折离奇，关系也紊乱不堪。

　　达村贵善和桂木幸子理论上还是有兄妹头衔的，只不过并不是亲的，在一起也没什么关系。

　　“但天下有情人终究还是兄妹啊。”

　　雨宫纪子低头看了一下手机，让千枝里穗调查的事情也应该调查的差不多了。

　　那边的桂木幸子虽然被达村公江凶了一下，但是带着笑容朝雨宫纪子他们怀有歉意的笑了一下。

　　达村公江没有再理她，带着毛利一行人准备上楼，这时她的公公也就是达村贵善的祖父出现在楼梯行，见到她后笑道：“我正想把我钓到的这条鱼拿去给你看一下啊。”

　　他手里拿着一张纸，是属于钓到鱼后放到印一下能记录下鱼有多大，方便炫耀。

　　雨宫纪子瞅了眼，不算大吧，十来斤都没有。

　　达村公江随口敷衍了一下：“的确是蛮大的，我马上就过去了，就请您先到和室那边等我。”

　　“好。”

　　达村利光点点头，然后下楼梯去了。

　　达村公江看了一下自己这个公公，眸子微眯，当年自己前夫被陷害渎职不明不白的死在监狱中，也有这个公公出力的份。

　　她也已经准备了将案件陷害给这个公公的计划。

　　让他知道一下被人陷害进入监狱是什么感觉。

　　只有雨宫纪子注意到了她一下子流露出来的眼神，不得不说达村公江在不要一天的时间内就把算是相当高明的作案方法想的明明白白，并且还有相对应的栽赃陷害，可以让她的嫌疑彻底摆脱，属实是个人才。

　　原著里推理的过程中因为急于和工藤一较高下的服部平次都不小心走进了她的圈套，真的把达村利光这个老爷子当成了凶手。

　　怪怪，真的有人会相信这个已经七八十岁的老爷子会没事干要把自己五十多岁的儿子杀掉吗？

　　服部平次和目暮警官信了。

　　服部平次注意到雨宫纪子的目光：“你看我做什么？”

　　雨宫纪子眨眨眼：“看你帅啊。”

　　服部平次直接戳穿道：“你一副要看我出丑的样子。”

　　明明表情可以随便变化，但还是直接露出一副要看自己好戏的样子，你想做什么！

　　“可惜，我不太准备给你这个机会。”

　　雨宫纪子摇摇头，随着她话音落下，玄关处忽然响起了门铃声。

　　管家小池文雄回头看向夫人达村公江，连忙过去把门打开。

　　达村公江皱了皱眉，暂时先没带着毛利小五郎一行人去她已经制造出了密室效果的书房。

　　按下门铃的是千枝里穗。

　　小池文雄看着门口这个一身西装站姿笔直，表情不苟言笑的年轻女人，能从对方身上感觉出和自己一样相近的管家气息。

　　“您是？”

　　“你好，我代我家家主雨宫陆斗前来拜访达村夫人，有一份文件需要亲手交给达村夫人，忽然上门拜访多有冒昧，请恕罪。”

　　千枝里穗一板一眼的说完，便看着小池文雄。

　　小池文雄一开始没反应过来雨宫陆斗是谁，不过拜他家主人是外交官所赐，多少还是听过雨宫财团的头衔，便马上恭敬了起来，先做主将千枝里穗引进了玄关。

　　达村公江皱了皱，请毛利一行人先去客厅稍坐，然后从楼梯上下来准备看看这个来拜访自己的客人是准备做什么。

　　雨宫纪子没和她自我介绍过，她还不知道雨宫纪子是雨宫家大小姐。

　　毛利一行人倒是不由得看向雨宫纪子，挠头，什么情况。

　　毛利小五郎，小兰，服部平次，柯南，还有雨宫纪子前往客厅坐下，桂木幸子算半个女主人，终于还是如愿的来招待他们了。

　　大概是希望如果自己做好点的话，可以让自己的未来婆婆对自己稍微改观一点。

　　毛利小五郎看着桂木幸子端上来的茶水，挠了挠头，看来今天是要把酒咖啡茶都喝个遍了，晚上还能不能好好睡觉啊。

　　服部平次坐下后谢过桂木幸子的茶，朝雨宫纪子低声询问道：“达村女士接待其他客人的话，不是应该让我们先去和达村外交官先生先谈着委托的事情吗？怎么会让我们先来客厅稍坐呢？”

　　因为达村勋被下了迷药正摆好姿势等着被杀呢。

　　雨宫纪子当然不可能直接告诉他，回了不知道三个字。

　　服部平次满头黑线，闷闷的喝了口茶，他没问忽然来拜访的雨宫家的人，就是觉得不方便打听，现在看来，还不如直接问那个呢。

　　旁边有点发热的柯南就直接朝雨宫纪子问了：“那不是千枝姐姐吗？”

　　雨宫纪子点点头，捧着茶杯，轻抿着粉润的嘴唇恬静的喝了口茶：“是啊，可能我爸爸让她来办什么事情吧。”

　　柯南翻了个白眼，他又不是没和纪子的爸爸接触过，很明显日本这边的事情已经基本交给雨宫纪子了。

　　千枝里穗多半还是按照雨宫纪子的吩咐来的。

　　雨宫纪子还装的没事人一样坐这里。

　　服部平次见柯南问这个也没问出什么，两个一起抓耳挠腮。

　　总感觉哪里不对，光是达村公江让他们先在这里坐着，不让他们去和达村勋谈委托的事情就够奇怪的了。

　　雨宫纪子不管他们两个，转头和小兰一起和桂木幸子聊起天。

　　雨宫纪子好奇的问了一下桂木幸子认不认识新出智明。

　　桂木幸子闻言一愣，不由得笑道：“听说过，新出前辈可是从我们东都医大以第一名成绩毕业的，真希望我毕业的时候也可以有那种成绩。”

　　雨宫纪子点头，果然，桂木幸子在读的东都医大和新出医生的毕业的学校一样，多半也听说过新出智明。

　　服部平次和柯南两个人看着她们聊天，听些有用信息，原本委托的内容就是调查桂木幸子的品性嘛，此时碰到了倒是正好观察一下。

　　达村公江和千枝里穗则是到了另外一边谈事情。

　　千枝里穗刚才也见到了纪子，不过见纪子没有打招呼的想法，便也没戳穿纪子的身份。

　　看着面前这个女人，四五十岁的样子，保养的还算好，不过一些皱纹也是控制不住地，显得有些刻薄的模样。

　　只不过她已经见过了这位达村公江夫人年轻时的照片，所以知道她曾经也很美丽漂亮。

　　达村公江朝她礼貌的点点头，然后询问道：“雨宫财团？请问找我有何贵干？”

　　如果可以的话，她还是比较赶时间的，上面被她下了迷药的达村勋还不知道什么时候会醒过来。

　　必须要在醒之前把事情做完才行。

　　“达村女士请先看看这个。”

　　千枝里穗把手里带着的文件袋递给达村公江。

　　“嗯？”

　　达村公江接过文件袋，看了一眼千枝里穗，有点不明所以。

　　对方用的雨宫家家主的名义来拜访，但她也根本没有见过那位雨宫家的家主，都不认识。

　　她根本不明白对方为什么要给自己一个文件袋。

　　只不过摄于雨宫财团的压力，她还是打开文件袋查看了起来。

　　只是，看的第一眼就让她不由得瞳孔微缩。

　　文件袋中第一张就是照片，而且她一眼就认出来了，是自己大学年轻时的照片。

　　照片上的她和现在在客厅招待雨宫纪子她们的桂木幸子极为相似。

　　她手一抖，将照片飞快的塞回了文件袋中，抬头看向千枝里穗：“千枝小姐这是什么意思？”

　　这个女人刚才也看到了幸子，她知道照片上是自己，一定也认出了幸子是自己的女儿。

　　这个事情不能让达村家里其他人知道！

　　千枝里穗面色平静：“达村女士接着往下看就明白了，并无恶意，只是希望您能获得更好的结局。”

　　“更好的结局...”

　　达村公江心里不由得念着，她今天要做的事情，计划是非常完美，但真正能获得什么结尾她又怎么能肯定呢？

　　怀着心中莫名的想法，她低头继续看起了文件袋中的资料。

　　其实也没什么，都是十几年前的一些资料了。

　　只不过达村公江看着看着就不自觉的流下了眼泪。

　　因为里面除却是达村勋最近这些年来暗中干下的一些好事被证据确凿的记录了下来，还有二十年前的事情。

　　她的前夫山城健二被达村勋污蔑渎职，关入牢狱中，五年后不明不白死掉的整个事件都被调查的清清楚楚。

　　达村勋和山城健二当时都是外交官，但却派系不同，互相处于敌对关系中。

　　达村勋还看上了当时是山城健二妻子的她，所以把山城健二污蔑入狱了。

　　看着自己曾经相爱的丈夫的照片，想到他受冤入狱，自己却被欺骗嫁给了罪魁祸首的达村勋，达村公江不由得落下了泪水。

　　她眼含泪水，抬头看向千枝里穗：“所以你们到底是什么意思？”

　　这么仔细的调查出这些东西，肯定不是闲着没事干才会做的吧？

　　目的是什么？

　　千枝里穗摇摇头：“并没有什么目的，只是给你另外一个选择而已。”

　　“顺便友情提醒你一下，现在你家里足足有着三个侦探，其中一个或许有点水，但另外两位可是货真价实的名侦探，不论你做什么，只要会留下证据线索，都会被一步步推理出来。”

　　达村公江闻言脸色微变，这位千枝小姐根本就是已经知道了自己准备做什么吗？

　　千枝里穗伸手拿出手机，看向她：“需要我给你打个电话吗？这份证据我已经让人带着到了警视厅，随时可以把您的现丈夫送入监狱中，而且这辈子多半没有机会再出来了。”

　　达村公江拿着文件袋的手在微微颤抖。

　　毫无疑问，自己的计划都已经被知道了，再继续下去证据都被掌握在人家手中，也很难瞒过警方了。

　　只不过她还想着当年害死自己丈夫的另外一个凶手，她现在的公公达村利光。

　　千枝里穗仿佛看透了她的想法，语气平静的出声道：“如果你想把你现在的公公送入监狱的话，也可以做到，不过他当年也只是从犯，而且现在已经感到悔恨了。”

　　达村公江咬着嘴唇，看向千枝里穗，眼中坚持道：“你为什么要这么做？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第三百零五章：另外一个结局免费阅读。https://xs.23sk.com 