    这个时候的成城已经去洗了澡换上了干净的衣服出来厅里。

    陈意平也回去换了衣服重新回来了。

    江适衡煮了水泡了茶，一人一杯推到了他们面前。

    在他俩去洗澡换衣服的时候，他已经与四名保镖说了赏。

    是该给他们奖一笔。

    因为他们行动够迅速。

    坐下之后，陈意平赶紧先说道：“六少，要先赶紧给姜筱去个电话，她正等着呢。”

    江适衡和成城对视了一眼。

    姜筱在客厅里团团转。

    电话响起她几乎是扑过去接了。

    “喂？”

    “小小，是我。”成城自己打的电话。

    他的声音有些沙哑。

    姜筱那颗心重重地落回了原处。

    但是，听他的声音，是果然出事了是不是？

    “哥哥，出事了是不是？”

    一听到她情急之下这么自然地叫出了哥哥，成城的心又暖又软。

    “没事了没事了。”

    姜筱顿时就怒了，“没事了就是当真出事了！知道是谁吗？他们干了什么？你出什么事了？”

    成城等她说完，才缓缓地说了一句。

    “我喝了你给义父准备的药水。”

    姜筱：“......”

    让她爸爸给出了药水，肯定是有了生命危险了！

    而且，她几乎不用问就知道，阿六拿出去救人，必定是拿了蓝盖的。

    她倒抽了口凉气。

    “是谁？”

    “现在还不知道，我会查出来的，你别担心。”

    她如何能不担心？

    他们都对成城下死手了！她还如何能不担心？

    不行，千里符图她得再多画些，还是应该要去跑一趟，沿途找好几个安全的点，让她当个过渡站点。

    否则当真地出了什么事，她只能在千里之外担惊受怕！

    姜筱下定了决心，决定今天晚上就画图，画完明天就出发。

    “爸爸没事吧？”

    “义父没事，现在卢老太爷他们还在宴厅，我们马上要过去，先不与你多说。”成城顿了顿，又问了一句：“小小，我答应你，这种事情不会再有第二次。”

    姜筱哼了一声，“那是自然，再有第二次你试试。”

    她啪地一声挂了电话。

    成城握着话筒，不由苦笑。

    那丫头好像是生气了啊。

    气他出了事？

    “小小生气了吧？”江适衡了然地问道。看义子这种吃了黄连一样，但是又心甘情愿的表样，他就知道了。

    成城放下了听筒，道：“真生气了，我估计是气我蠢，竟然着了人家的道。”

    “这个怪不了你，百密总有一疏，说说是怎么回事？”

    “有人突然窜出来，我以为避过了不撞到人便无事，即使是冲池塘里我也能安全上来，没有想到有人在水里准备着，直接用铁链捆了车。”

    江适衡一想到那种情形，心就冷了下来。

    这是费了多少气力，才安排了这样的一场意外。

    那些人要成城死在江家门外的池塘里，又是怎样的恶毒心肠。

    “他们是冲着我来的，是想给我一个下马威，或者说是给我一个警告。”江适衡道。

    因为他回来了，还是高调回来的，而且一回来就无所顾忌地说出了有一个女儿的事实，女儿也直接就记入了江家的家谱，江家更是为了他有那么大的动作。

    