    就因为陈起的大惊喜还要再来一次，微博上热闹得一塌糊涂。

    到最后，网友求陈起收手这个关键词居然又上了热搜。

    也不知是不是网友们的呼声实在太大，许久没有上线的陈起居然回应了。

    “是不是玩不起？是不是玩不起？！”

    他又发了一条跟上次一样的微博，而且还特意强调了一遍！

    从他特意强调的语气就可以看得出来他现在有多不甘心。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    在看到这条微博后，网友们先是一愣，然后都爆笑出声。

    这条微博他们可是太熟悉了！

    他上次发的时候还是因为他这档节目被无数网友抵制的时候！

    万万没想到，隔了三期节目的时间，他居然又重发了一遍！

    好敷衍有没有？

    不过他既然回应了，那大家怎么也得配合他一下。

    于是，短短几分钟时间，陈起微博下的评论就多出了近千条！

    这些网友们也是没节操，他们的回应清一色的全是“是”！

    是，他们是玩不起了！怎么了呢？

    那样的节目真的辣眼睛啊！

    这样的惊喜，他们不要也罢！

    看着这些清一色的评论，一众看热闹的网友又是大笑不止。

    陈起的微博是无数人的快乐源泉，这话是真的不假！

    也不知是不是看到陈起很罕见的上线了，陆离居然也第一时间跑来蹭陈起的热度。

    陆离多不要脸啊？

    陈起的热度，不蹭白不蹭。

    网友们的意见就是他的意见。

    虽然他内心非常希望陈起继续作死，虽然他很希望陈起继续跟网友们对着干然后再次翻车让他心里更舒服一点，但他还是假模假样的也劝陈起收手，说什么再这样下去会毁了这节目在他心里的好印象什么什么的。

    陆离微博的粉丝也不少，在这条微博发出去后，很快就吸引了一些网友的注意。

    在看到他也跑来凑热闹后，那些唯恐天下不乱的网友们眼睛都亮了！

    他们眼中光芒大放！

    有热闹看了有热闹看了！

    正在准备大惊喜的陈起被他们这样一干扰，估计正好是有气没地方撒呢，在这个关键时候，陆离居然主动送上门来了？

    想到这里，这些网友们顿时就激动了。

    他们一刻也没有犹豫，直接就在陆离的微博下拼了命的圈陈起。

    他们想让陈起看到这条微博。

    他们想看到他们两个打起来！

    陈起没让他们失望。

    仅仅才几分钟后，这些好事的网友就看到陈起特意发了一条微博回复陆离。

    你的回复很简短却又十分有力！

    “你在教我做事啊？”

    在这条微博的后面，他还附加了一个面无表情的表情包。

    看起来凶凶的。

    他的回复之快让得一众网友都有点没反应过来。

    更让这些网友们反应不过来的还是陆离的反应。

    在陈起这条微博发出来不到半分钟，陆离就很卑微的在陈起微博下回了个不敢不敢。然后，他很从心的删掉了自己刚才劝陈起收手的那条微博。

    “噗——————”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    两人这电光火石之间的交手让得网友们是大跌眼睛！

    仅仅才一个回合，陆离完败！而且还是直接溃不成军！

    在反应过来后，网友们都笑疯了！

    然后，陆离的微博也炸了！

    看热闹不嫌事大的网友们拼了命的嘲笑陆离。

    有人说你删了微博也没用，我们截图了。也有人说别怂，我们给你撑腰。还有人很直接了当的调侃说想不到你是这样的陆离，我们看不起你之类的。

    看着这些网友们不嫌事大的瞎起哄，捧着手机躺在沙发上的陆离也是笑得停不下来。

    还你们给我撑腰？

    你信你们我就是个大傻子！

    我智商是不怎么高，但我不傻好吗？

    这热度稍微蹭蹭稍微刷一下存在感就好了，为了这么点破事真去跟陈起较真？

    他不敢！

    他被陈起抗得都已经有阴影了！

    这可是一个挖起坑来连万千观众都敢埋的疯子啊，真要被他盯上了，天知道他又会干出什么丧尽天良的事情来。

    为了报复那些淘汰他的观众他都敢特意做出两期辣眼睛的节目来恶心他们，他一点也不怀疑他会为了报复他专门重开一部新剧。

    真要把他惹毛了，这种听起来好像很不可思议的事他绝对干得出来！

    陈起的坑，简直防不胜防。而且还大都是快要埋到脖子根了他才能发现那是一个坑！

    惹不起惹不起！

    这种被坑得体无完肤的事情他不想再经历。

    所以，在得到陈起很配合的回应后，他也就很配合的删了微博。

    给网友们贡献了一点欢乐活跃了一下气氛又顺带着刷了一波存在感，很可以了，犯不着真把自己给搭进去。

    不划算！

    也不知是不是看到了陆离在短短十几分钟内刷了一大波存在感，刚刚在自己剧组收工的周晓也有些跃跃欲试。

    在看到陆离在认怂之后好像没有什么特别大的后遗症时，他也有点坐不住了。

    但跟陆离比起来，他就谨慎得多了！

    准确的说，他是不要脸多了！

    似乎也是知道陈起现在的情绪好像不怎么稳定，所以他很聪明的选择不在这个时候主动去招陈起，他特意发了微博去嘲讽陆离。

    他说陆离的方式不对！

    如果真的不想再看到这节目，他就应该去找那些参赛导演和点评老师，让他们罢录！他还说什么他相信那些参赛导演和点评老师现在肯定也是被陈起这大惊喜折磨得苦不堪言痛不欲生之类的。

    在这条微博的后面，他还晒了一张老照片，说也是时候去拜访一下恩师了什么的。

    这张老照片里居然是他和一位点评老师的合影！

    你说巧不巧，其中一位点评老师就是他曾经的老师！

    而且这位点评老师还恰好就是当初说会跟院里建议把陈起那个作品纳入教材的那位老师。

    在看到这条微博后，那些网友们都忍不住大吃了一惊！

    其中一位点评老师还是你周晓的老师？

    这是不是也太巧了啊？

    在知道这个小秘密后，那些被上期辣眼睛的节目刺激得不行的网友们顿时就兴奋了。

    他们在他微博底下疯狂留言说让他抓紧时间去拜访这位老师！

    无论如何也要阻止陈起把这破节目继续录下去！

    而那些不嫌事大的网友们眼中的光芒则是越来越亮。

    他们继续疯狂的圈陈起，就差直接打电话催他来搞事情了。

    陈起再次没让他们失望。

    他又发了一条微博来回应周晓。

    “我劝你不要多管闲事，（微笑）”

    是的，他还很无耻的在这条微博的后面加了一个笑脸。

    在看到这条微博后，网友们都笑喷了！

    陈起这是打鸡血了吗？

    金句频出啊！

    这些台词要是放到影视剧里，那妥妥的是会引起巨大关注的名场面啊！

    就算是没有放到影视剧里，这些网友们也能猜到用不了几个小时，陈起这几条微博就会变成各种各样的表情包在网上疯传！

    这完全是能预见的事情！

    然而，更让网友们差点笑死过去的还是周晓的回复。

    前一秒还在嘲讽陆离没骨气的周晓在看到陈起这条微博后的反应更加离谱！

    他几乎是秒回复！

    他的回复比陆离要还卑微！

    “好的呢！”

    不过他倒是没有删掉刚才那条微博，他是很敷衍的又发了一条微博，说什么刚才试着给恩师打了电话但没打通……

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    网友们都笑疯了！

    他们发现这些人是真的有毒！

    绝对是猴子派来的逗逼！

    “妈的，你们能不能稍微照顾一下我们的感受？我打完一排夸你的字都还没来得及发出去！”

    “打脸来得太快就像龙卷风！”

    “我严重怀疑你们是不是串通好了来刷存在感的！”

    “你们这天衣无缝的配合，不去说相声真的可惜了！”

    “娱乐圈要是哪天会出一个逗逼排行榜，你和陆离绝对榜上有名！”

    “哈哈哈哈哈哈哈……”

    就因为陆离和周晓的逗逼行为，整个微博直接沸腾！

    相关的娱乐话题和热度全部被他们霸占！

    陆离和周晓联手劝陈起收手居然又被这些看热闹的网友们送上了热搜榜！

    这么欢乐的事情不让更多的网友看到他们都觉得可惜！

    在看到这两个人仅仅只是发了一条微博就获得了这么巨大的关注和人气后，娱乐圈的那些明星们都傻了。

    他们当时的表情那叫一个精彩万分！

    这样也行？

    陈起动不动上热搜也就算了，毕竟人家是传说中的自带热搜体质。但你们这些蹭热度的居然也能蹭上热搜是几个意思？

    过分了！

    真的过分了啊！

    你们知不知道我们费尽各种小心思都上不了热搜啊？

    你们有没有考虑一下我们的感受？

    羡慕！

    这些明星们羡慕得死去活来。

    有很多人甚至也都有种发条微博去蹭蹭陈起热度的冲动。不过这种冲动他们到底还是克制下来了。

    别的他们可能没有，但这点自知之明他们还是有的。

    他们跟陈起不熟啊！

    他们要是真的厚着脸皮发一条蹭热度的微博出去，陈起别说回应，他估计连看都不会来看一眼。

    到时候多尴尬？

    不过，他们不发，但跟陈起熟悉的那些明星却忍不住了。

    比如说秦孟学。

    比如说宋曲奇。

    还比如说徐漫。

    陆离和周晓上热搜的事情真的刺激到他们了！

    发条微博蹭个热度也能上热搜？

    那还等什么呢？

    陈起的热度不蹭白不蹭啊！

    然后，他们也很果断的加入了这场莫名其妙爆起来混战。

    秦孟学很不要脸的夸他说那节目虽然辣眼睛，但也确实精彩。

    陈起：“呐，这就叫专业！”

    宋曲奇弱弱的说看完上期节目后突然很怀念他登台的那期节目。

    陈起：“陈起已经被淘汰了，你们选的嘛。”

    徐漫则是调侃着说要把他拉入自己的黑名单。

    陈起：“这节目的导演是尚可，跟我陈起有什么关系？”

    “喔————————”

    前面的那些回复网友们都还只是哈哈大笑的在边上围观看热闹，但在看到他对徐漫的回复后，这些网友们都兴奋了。

    他们终于确定他拉尚大导演入伙的原因了！

    果然就是为了背锅的！

    然后，这些网友们也炸了！

    唯恐天下不乱的他们像疯了似的跑到尚可微博下去挑事。

    “陈起疯了你知道吗？”

    “他在网上不要命似的乱捅马蜂窝，反手就把锅甩给你了你敢信？”

    “这事你能忍？反正我是忍不了！”

    “风头全让他出了，黑锅全让你背了？”

    “真·人在家中坐，祸从天上来！”

    这些网友们全身的血都是热的！

    他们怎么也没想到，陈起居然毫无征兆的给他们上演了这么一场精彩绝伦的大戏！

    这一刻的他们真的很想知道，上上期他被淘汰的那期节目到底让他受了多大的刺激？

    他这完全像是被打开了任督二脉的状态啊！

    巅峰到了极致！

    另一边，早就得到了消息也躲在背后看热闹的尚可在看到陈起回复徐漫的微博后也乐了。

    好家伙，这队友说卖就卖啊！招呼都不带打一个的？

    这事能忍？

    肯定是不能忍的！

    早就已经有点心痒难耐的尚可也迅速打开手机回复了陈起那条让他背锅的微博。

    他这条回复一个字也没说，只是很疑惑的打了一排问号。

    “？？？？？？？”

    结果，陈起几乎是秒回复。

    “我还有事，走先。”

    在这条微博的后面，他还很无耻的又配了两个图。

    都是他自制的表情包。

    一个是转身溜之大吉，另一个是友谊的小船说翻就翻。

    在发完这条微博后，他直接下线。

    而随着他的下线，这场让所有人都猝不及防又毫无防备的狂欢终于落幕。

    “喔——————————”

    看着陈起被尚可的一条微博吓得落荒而逃，网友们一个个的都兴奋的不能自己。

    在兴奋的同时他们又都觉得有些可惜。

    鲁莽了！

    早知道尚可的威力这么大，他们就不应该这么急着让他出场。

    应该让陈起再表演几场的。

    像李红提达康书记那些人都还没来得及下场呢！

