    陆默无奈的看着陆睿，一双眼睛都快要把眼珠子瞪出来了，见过执拗的，没见过陆睿这么执拗的人，这家伙哪里是有个性，分明就是一个软硬不吃的犟驴子。//www.  //不说别的吧，林海山作为国务院直属部门工商总局下属g省工商局长，居然让他一个市委书记搞的狼狈不堪，连地级市工商局长的任免都要由仁庆市政府来决定，这已经是够没有面子的了。

    按照陆默的想法，陆睿既然已经在短时间内立威了，那就干脆见好就收，把原来的人选调任省委，也算是给了他一个面子，工商局那边还是让他们自己处理，毕竟别闹的太僵。

    可陆默万万都没有想到，陆睿竟然拒绝了，他难道不打算跟林海山和解？

    “不，陆书记您误会了，我不是那个意思，关于刘宝库同志的任命，我觉得我们仁庆市并没有什么错误的地方，按照干部任命的组织规定，这是符合程序的，刘宝库同志熟悉我们仁庆市的情况，在工商局长的位置上，能够更好的为全市经济建设发展做出自己的贡献，他很适合做这个工商局长，为什么还要换人呢？”陆睿看着陆默，慢慢的解释道。

    “至于林海山局长，我觉得，这个事情他很大程度上是要负责的，ka投资那边林总已经联合几家大型投资公司，准备向中央反映我们g省某些政府职能部门在投资过程当中存在的问题。”

    最后。陆睿缓缓抛出自己最后一颗炸弹！

    听到了陆睿最后的一句话，就连一向镇定的陆默也忍不住倒吸了一口冷气！

    太狠了！

    真正的太狠了！

    陆默自然明白林若岚为什么这么做，分明就是要把林海山赶绝啊。

    原本他还有些担心，经过这件事，陆睿和林海山之间的恩怨。会不会有什么不太好的影响，毕竟官场中人大家虽然都奉行利益至上的原则。但是如果有机会的话，给自己的仇人下绊子打闷棍的事情没有人会愿意拒绝。之前他跟省委一把手郭嘉通过气，原本打算找个时间向上面反应一下。把林海山调走。或者是把陆睿调到省委来保护起来，但是陆睿没按照这个路子走，陆默都不知道自己以后如何和郭嘉说这件事。总不能说陆睿是打算斩草除根吧。

    沉默了许久，陆默自然是在盘算着利益得失，他跟陆睿的关系虽然亲密，但是更多的却还是要考虑整个派系利益的得失，毕竟之所以自己跟陆睿的关系变得亲密起来，还是因为最近几年一起在g省工作的原因，更多的是。韩定邦嘱咐自己多照顾陆睿一下。

    所有陆默需要仔细的斟酌，必须慎重对待这次的事情。

    “你先回去吧，我打个电话。”许久之后，陆默摇摇头，缓缓说道。

    陆睿点头：“那您先忙，我先回去了。”

    陆默等到陆睿离开之后才拨通了电话，这个电话，他是打给韩定邦的，在电话里面，他简单的把仁庆市最近发生的一些事情告诉了韩定邦。包括陆睿突发奇想任命工商局长的事情，以及准备跟林海山斗法，还有整个g省如今的局面，包括陆睿自己的一些想法，陆默通通都向韩定邦做了一个汇报，最后，他说的：“韩书记，这个小陆，可不是个安分的主啊。”

    韩定邦沉默了一下，半晌才笑道：“他一直就不是一个安分的人。”

    “可是，这次的事情？”陆默迟疑道。

    韩定邦一笑：“我问你，这个事情，谁对谁错？”

    陆默苦笑道：“这还用问么？陆睿在这个事情上面占着明显的道理，工商局搞的这一套，确实有点过分了。”

    点点头，韩定邦道：“既然如此，那就不用说什么了，既然是对的事情，那就支持好了。我们做干部的，要对得起老百姓给咱们头顶上的这顶乌纱，总不能明知道有人在损害群众的利益，我们还为了自己的那一点蝇头小利选择视而不见吧？”

    陆默握着电话：“我明白了，韩书记，我会全力支持陆睿同志的。”顿了一下，他问道：“那郭书记那边？”

    他说的自然是g省省委一把手郭嘉。

    韩定邦笑了笑：“没关系，郭嘉同志比你看的更清楚。”

    放下电话，陆默把电话又打给了郭嘉，接通电话，他简单的向郭嘉汇报了陆睿的意见，主要是仁庆市工商局局长人选以及招商引资方面的问题，他告诉了郭嘉陆睿的想法，电话那边的郭嘉沉默了一下，用略带低沉的江南口音道：“陆睿同志，还在海安么？”

    陆默点点头：“是的，这一次他们仁庆市的几个负责同志都来到了省城。”

    思考了一下，郭嘉淡淡的说道：“你安排一下吧，嗯，这样好了，下午的时候让他来我的办公室，你也过来，仁庆市现在处于一个发展的阶段，省委要多关心他们的发展。陆睿这个小同志能力方面是毋庸置疑的，不过年纪轻轻就做到了现在的位置，有时候还是需要我们这些老家伙给他把把脉的。”

    挂断了电话，就连陆默自己也不由得露出一个苦笑来，想不到陆睿这小子居然得到了韩定邦和郭嘉的高度评价，刚刚两个人都没有提到陆睿有错这个事情，也就是说，在两位大佬的眼中，陆睿所做的一切是对的。

    让秘书接通了陆睿的电话，陆默把下午省委一把手郭嘉要见他的事情告诉了陆睿，最后说道：“你现在好好的琢磨一下，下午见到书记该怎么说，郭书记不喜欢那种夸夸其谈的干部。”想了想，他又说道：“这次的机会难得，你自己好自为之吧。”

    “谢谢陆书记！”陆睿郑重的点了点头，神色也变得严肃起来，在这个时候和省委一把手见面还是让他感到很有压力，他没有做准备，而且现在他所了解的情况表明自己正在捅一个马蜂窝，这个马蜂窝很大，他自己正在理清思路，努力的让事情变得圆满一些。这个时候就给省委一把手汇报陆睿不能出错。

    省委一把手是什么人，那是执掌一省数千万乃至上亿人口生计的封疆大吏，别说陆睿一个厅级干部，就算是副省级干部，等闲想要单独跟省委一把手汇报工作也是很难的。在目前的体制下，副省长没进常委班子，要想单独跟书记汇报工作难度是非常高的。大部分副省长一年上头没机会和书记面对面交流。

    即使陆睿现在做到了仁庆市委书记的位置上，在仁庆市可以说是一呼百应，但g省大大小小十几个市，市委书记见到省委一把手不稀奇，但是市委书记单独向省委一把手汇报工作的情况就不多见了。要知道，现在各种各样的会议机制比较完善，单独会见因为效率不高，在很多时候都用会议替代了。但是效率不高只是一方面，如果说到效果，自然是和领导单独见面比较好。

    陆睿整个仕途当中，不管是黄世雄还是韩定邦做省委一号首长的时候，他都能够见到对方，那是因为私下里有关系，后来到了g省之后，他还真没有机会单独向省委主要领导汇报过工作。就以郭嘉为例，陆睿居然从来没有向他单独汇报过工作，现在当上市委书记不到半年的时间，竟然就有机会单独见郭书记，而且是在非正式场合，如果这事传出去，估计又是g省政坛的一大新闻。

    原本定在书记办公室见面，不过因为郭书记有一个外事活动，没顾上吃午饭，就临时把地点改在了省委小食堂，说是食堂，却是一个比宾馆都要讲究的地方。这个地方在七八十年代以前叫内招，招就是招待所的意思，作用专门就是为省级领导服务的。现在到了新时代，招待所没有了，这个地方被称为小食堂，因为这里离省委大院近，很多领导经常中午都会来这里用餐或者是会客，所以这里的设施堪比酒店，服务和菜品质量比酒店还要好得多。

    郭嘉作为省委一号首长，在小食堂有属于他的固定房间，这里平常都是不接待其他客人的。房间里面古朴典雅，有餐厅，有休息室，有书房，有办公室，俨然就是一个小王国。

    陆睿来到这里的时候，发现陆默和郭嘉两个人正在下棋，是围棋。

    恭敬地来到两位领导的面前，陆睿恭敬地问候着：“郭书记好，陆书记好。”

    郭嘉抬起头，看了一眼陆睿，露出一个笑容道：“你来了，坐下吧，回头陪我吃点东西。”

    陆睿看了一眼那一盘围棋，心里面嘀咕了几句，想了想还是老实回答道：“书记，我不懂围棋，看不明白。”

    “你这个小同志，还挺诚实的，看不懂就知道直接说出来。不错。”郭嘉笑了笑道， 他性格温和，说话听上去让人觉得很舒服，很有亲和力。但是能够在众多对手当中脱颖而出成为g省省委一把手，郭嘉会是个温和的人吗？答案显然不会如此简单。