    不止康正奇，其他人也都看着傅松。

    傅松走到花老太太面前，轻轻将木盒打开。

    一抹璀璨的红光映入所有人眼帘，美得令人窒息。

    傅松笑道：“奶奶，这对手镯虽不值什么钱，但胜在寓意不错。

    我拿来给您当寿礼，祝唐家以后的日子红红火火。”

    花老太太看到这对手镯，眼睛都直了，她将其拿起端详半天道：

    “玻璃种中国红？这世上真有这种极品宝贝？”

    说完将其戴在手腕上，红色毫光将她的脸衬的灿若云霞。

    傅松看了唐可可一眼，心想果然还是这位唐家大孙女最了解老太太。

    因为傅松还是第一次见老人如此开心。

    端详完手镯，花老太太看傅松的眼神再次变得不同。

    她笑道：“小傅，这个礼物我很喜欢，你有心了。”

    傅松忙道：“不客气。”

    其他人看傅松的眼神瞬间变得无比复杂。

    大家都是识货之人，当手镯出现的刹那，他们便大致判断出此物的价格。

    最少四千万！

    如果碰到特别喜欢的人，像花老太太这样，卖到5000万都不是不可能！

    一出手就是五千万……

    之前他们都以为傅松是穷人，现在再看，能随便拿出5000万的人，怎么可能穷？

    除了康正奇。

    他看看唐可可，又看看傅松。

    别人不知道中国红翡翠的来历，他又怎么可能不知道？

    当初就是自己将其从傅松手中买下，再送给唐可可的。

    为此他还支付了4000万现金，外加一个娱乐公司。

    结果这东西绕了一圈，又回到傅松手里。

    所以，傅松不仅白赚了自己的钱和公司，还用自己的宝贝获得了老太太的好感？

    这、这、这……

    还有天理吗？还有王法吗？

    他想当面揭穿这个家伙，但最后还是忍住了。

    眼睛瞄了眼旁边的张新元，听到一些消息的康正奇知道，自己的对手从来就不是傅松。

    再加上傅松和张新元在萍州翡翠公盘的矛盾，如果放任两人互斗，或许自己可以在一边坐收渔人之利？

    想到这，康正奇精神一振。

    自己果然聪明，在各种不利的局面下，依旧能找到破解之法。

    不愧是传说中万年难得一见的武学……智商奇才。

    这时，有服务员过来传话，表示客人已经到的差不多。

    花老太太一拍额头，语气中全是歉意：“哎哟，只顾着高兴了，差点忘了时间。

    这都十二点多了。

    大家赶紧出去，该吃吃该喝喝，千万别给我这个老太婆客气。”

    众人鱼贯而出，傅松看了唐可可一眼，却发现她被花老太太拉住，不知再说什么。

    摇摇头，虽然两人声音极小，但看表情，八成是关于自己的事。

    对此傅松不便多言，便跟着其他人走了出去。

    唐家预定的宴席在三楼，不过和常见的中式宴席不同，它是西式的自助餐。

    整个大厅中，全是四人或六人坐的卡座。

    不时有服务员推着餐车来回走动，方便客人点酒或叫餐。

    说实话，傅松还是第一次吃这种晚宴，他盯着餐车看了眼，眼睛瞬间亮起。

    餐车上全是高级食材，龙虾鲍鱼、菌菜汤品、水果甜点、红啤白酒，应有尽有。

    傅松也不可能，搞了满满一大盘找个空位坐下。

    为了演好唐可可的男朋友，他可是心力憔悴，急需各种糖类蛋白质补充能量。

    正吃的香甜，忽然一阵香风扑面而来。

    傅松抬起头，只见方静娴端着餐盘在他对面坐下。

    看到此女，傅松倒不觉得意外，毕竟从昨天的选礼中，他已经猜出了七七八八。

    然后，傅松继续低头吃饭。

    对于此女，他总感觉不太对。

    从方静娴的语气中，傅松能听出两人是认识的。

    可具体在哪认识，怎么认识，他又完全想不起来。

    所以为了避免尴尬，傅松只好装作视而不见。

    对方，方静娴看着全神贯注和巴掌大的蟹钳作斗争的傅松，有点愣神。

    自己都主动送上门了，他怎么还是一副油盐不进的样子？

    难道是想继续待价而沽？

    但也不对啊，就算待价而沽，也没有这样待价的吧？

    深吸一口气，方静娴决定主动出击。

    她笑道：“傅先生，咱们明人不说暗话，你到底想要多少钱？”

    傅松一愣，他抬起头：“你说什么？”

    “我问你想要多少钱？”见这家伙还在装傻，方静娴终于生气了：

    “傅先生，大家都是明白人，没必要遮遮掩掩，你直接开价吧？”

    “遮掩？开价？开什么价？”傅松更茫然了。

    方静娴心中一动，因为她忽然发现，傅松的表情不像假的。

    难道对方并不知道那张牛皮卷的价值，当时的喊价也是无意识的行为？

    如果这样，自己这些天岂不白等了？

    想了想，她突然问：“你不会不认识我吧？”

    “啊？这个好像、或许、大概……不太熟？”傅松小心试探道。

    方静娴叹了口气，对方果然不认识自己。

    毕竟两人唯一见面的地方，是金盛拍卖行的一楼电梯口。

    当然自己抱着书出来，被对方撞了一下。

    如果时间较短，傅松或许还能想起。

    但现在这么久过去，自己又换了发型，对方认不出很正常，认出来才奇怪。

    既如此，事情就好办了。

    她笑道：“傅先生，是这样，你还记不记得自己曾在金盛拍卖行，花28万买到一张牛皮卷。”

    傅松一愣，随即像是想起什么：“等等，金盛拍卖行……”

    忽然他站起身，眼神顺着方静娴领口往里瞄了一下。

    下一瞬间，傅松道：“我想起来了，你是电梯口撞我的那个女人。”

    方静娴：“？”

    这家伙的记忆力，这么好的吗？

    谁知不等她开口，就听傅松再次肯定道：“就是你，我记得非常清楚。

    当时你弯腰捡书，我看到你胸口有一个带大象的铅笔小新卡通纹身，十分可爱。”

    方静娴的脸直接就黑了。

    这家伙怎么什么话都说？关键声音还这么大。

    她忙四处看了一眼，发现无人注意，才稍微松了口气。

    接着，方静娴狠狠瞪了傅松一眼：“去死吧，臭流氓！”

