不过，小胡子老板最终并没有收胡铭晨的钱。他是一个有性格的人，绝对不轻易收人家的钱。在这位孔哥看来，一旦收了钱，他的腰杆就会弯下一个度数，人情债好欠不好还。
既然人家坚决不要，那胡铭晨也不能强人所难，一切随他，在留了一个联系方式给孔哥之后，胡铭晨和方国平就离开了。
这一趟充满坎坷的秋游，解围虽然不算完美，但是它的的确确起到了融合关系，凝聚团结的目的，尤其是极大的缓和了胡铭晨与上官文清的关系。让整个初二二班的氛围变得其乐融融，这一点，就连几个没能参加的同学也能明显的感觉到。
到了周三，胡铭晨中午刚放学，王展就打电话给他，说是有三道湾村的人来到兴盛超市这边谈合作。
秋游回来之后，胡铭晨与王展谈到过他对三道湾村的山顶湖有兴趣的事情，因为他并不能肯定三道湾村方面是否会形成共识，以一个合理的价格将那么大一块地方卖给他，所以，他也没有太过于正式给王展做特别的交代。
没想到，那边的效率那么高，只空了两天时间，人家就主动找上门来了。
感觉有戏，胡铭晨就急忙去到兴盛超市的办公室。
到了办公室，除了王展之外，另外还有三个人，其中两个人是认识的，三道湾村的村主任李开发和二组的组长侯进崖，另一个年纪较大的老者则没见过，不知是何方神圣。
“李主任，侯组长，你们来了，真没想到你们会这么快。”胡铭晨进门之后就主动打招呼道，至于那个老者胡铭晨不认识，就只冲他笑了笑。
“我们这是进城办事，顺便就照着你给的电话打了一个，来你说的公司看看。”李开发道，“对了，这位是我们三道湾村的村支书李立刚，他也是我们村的老村长。”
“哦，李爷爷好。你们是来办什么事啊，都办好了吗？”胡铭晨朝那李立刚正式的问好后问道。
李立刚的年纪看起来与胡铭晨的爷爷胡二华差不多，所以胡铭晨称呼他李爷爷，而不是正式的李书记或者李老村长。
那个李立刚本来对李开发他们听信一个小孩子的话还心有不满，但是当见到胡铭晨这么懂礼貌，他对胡铭晨的感觉就改观了一些。
他们这次来城里，其实最大的目的就是来考察胡铭晨所说情况的可行性的。
“都办好了，就是联系一下肥料，很容易的。”李开发随口道。
胡铭晨也不去拆穿对方，对方是以什么借口来的不重要，重要的是对方是以一种什么样的态度找上门来。
“哦，那你们应该还没吃饭吧，王叔，要不，先安排李爷爷他们吃饭，不管有什么话，咱们边吃边聊。”胡铭晨道。
胡铭晨自己刚放学，他自己本身也没吃饭，而且自己在三道湾村的时候，李开发他们那么热情，人家进城了，胡铭晨也不能不以礼相待。
“吃过了，我们吃过了，不用客气，我们一来就先吃了米粉的。”李开发婉拒道。
“哎呀，李叔叔，你们就算吃了，那也只是早餐，现在都中午了嘛。人是铁，饭是钢，到了饭点就该吃饭的嘛。而且你放心，咱们吃饭归吃饭，合作归合作，别忘了，两三天前，你们还要留我吃饭的呢，咱们之间就算以后不能合作，吃顿饭也没什么的，生意不成仁义在的嘛。”胡铭晨很老练的化解对方的疑虑道。
胡铭晨不能让对方觉得自己的请的饭是鸿门宴。请对方吃饭，胡铭晨仅仅是出于热情和客气的礼貌，他并没有什么不好的居心。
李开发还要客气拒绝，然而在王展的一番盛情相劝之下，对方三个总算是同意一起吃顿饭。
其实对方关键就是看李立刚和李开发，尤其是李立刚，他老人家要是没有意见，基本上就行，至于侯进崖，那纯粹就是陪衬的角色。
为了好好招待李开发他们，也为了体现兴盛公司的诚意和实力，王展特意选了距离不远的标山宾馆。
在青山坡，标山宾馆算是最上档次的所在了，区里面乃至于市里面，不少的招待活动都选择这里。
这还是李开发他们第一次在标山宾馆这么高档的场所吃饭，坐在装修考究的包间里，看着一桌子的好酒好菜，抽着王展散的中华香烟，三个人略显得有些不自在。不过，这也让他们相信，这家兴盛公司是真的有实力买下山顶湖极其周边区域。
并且刚才他们去兴盛超市，王展已经带他们简单了看了一下女人街和超市的规模，这更加深了他们的信任度。
酒桌上招待人，胡铭晨就不如王展了，毕竟他还不能怎么喝酒。
王展殷勤的一圈敬酒招待下来，互相之间的关系就变得亲近不少。
在去标山宾馆的路上，胡铭晨已经小声的与王展沟通过，他们的目的就一个，就是招呼好他们，至于那块地方，则是能买最好，不能买也无所谓，而胡铭晨自己的心里价位是二十万。
当然了，今天就算是谈，那也只能是初步的，要想最后成交下来，还有很多工作要做，起码，买卖标的的一个范围就得先确定清楚。
二十万的价格如果是十五年后或者十年后，那的确是不高，可是在现在，二十万对于一个村来说，已经是不少钱了。
为了不让李开发他们心有芥蒂，在整个饭桌上，胡铭晨和王展都不主动谈及买湖买地的事情。互相之间，就纯粹是为了博感情交朋友，他们只要将他们的热情和诚意表现出来就行。
一个小时后，酒足饭饱了。李开发他们下午还要赶回村里，因此也不可能喝很多酒。
然而，在饭后的喝茶环节，李开发却很主动的提到了山顶湖那片区域的销售事宜。
“王经理，今天真是谢谢你们的款待，其实我们今天到访贵公司，也是想来实地看看，你们是不是真的对我们三道湾村的山顶湖有兴趣，对了，那天的那个方先生呢，怎么今天没看到？”李开发喝了一口茶道。
“哦，他啊，暂时出差了。王叔叔是兴盛超市的经理，也是兴盛发展有限公司的副总经理，他完全可以代表公司来谈。”胡铭晨代为解释道。
“你们三道湾村的山顶湖，我听说是个不错的所在，我们兴盛公司，的确有心想买一块这样的地方，不过还是那句话，关键是价钱。在商言商，这点我想你们是能理解的。杀头生意有人做，亏本的买卖没人做，兴趣我们真的是有。”王展看了一眼胡铭晨后道。
“价钱你们放心，我们不是那种胡乱坑人宰客的人，我们虽然不是做生意的，但是也晓得这要你情我愿。不知道，贵公司愿意出一个什么样的价钱呢？”李开发道。
“李叔叔，有个问题我想先问一下，你们村里面，达成共识了吗？那块地方，毕竟相当大的部分是村里的集体所有权。你们如果没有共识，我们就算买了来，后面的开发也会存在不小的问题。”胡铭晨插话道。
“小娃娃，你放心，只要你们不是那种歼商，后面就不会存在什么问题，有问题，找我李老头，在村里面，我说话还是管用的。”李立刚表态道。
“呵呵，李爷爷，我们怎么算也不可能是歼商。”胡铭晨轻笑道。
“是这样的，那天你们走了后，我们村里面连续两天开了村民代表会，每家每户都出了一个人参加。最后大家一致觉得，要卖可以，但是利益一定要兼顾好。说来说去，就像你们说的那样，关键也是一个价格问题。”李开发道。
“侯组长，你们那几户人家，包括你的堂弟家，你们也都同意卖了吗？”胡铭晨转而问向侯进崖道。
“同意，不过......每亩地要五千块才行。”侯进崖看了看李立刚和李开发道。
“五千块一亩，呵呵，侯组长，这个价格......我真不好说什么。不过有一点，我们要买，就是整体打包买，我们谈的是一个总价，至于时候你们怎么分，那是你们村里面的事情，李主任，李书记，你们觉得呢？否则的话，事情就会变得复杂。”胡铭晨对于五千块的价格有所保留道。
“五千块一亩，是他们几家人的一个要求。至于细节，我们可以后续再沟通，我们想知道，你们兴盛公司，能拿出多少钱来买啊。除了这个山顶湖，周围你们还需要多大的面积。还有，买了那块地方，你们到底打算干什么使用？”李开发接过话头道。
“李主任，那你们需要个什么价格呢？面积嘛，这可能要实地查探和测量一番后才能确定，至于地方买了做什么，一时间我们还真没有完全想好。呵呵，李主任，李书记，要是地方我们买下来了，用途是什么，这是不是应该我们自己决定啊？”王展客客气气的回应道。
虽然王展的话说得客气，脸上也是笑眯眯的，但是他却什么实际问题都没回答，就连价格，也是抛回去给对方。
