    　　宇智波大吾惊愕的看着自己的手渐渐。

    　　他不敢相信宇智波云这身体是怎么回事。

    　　宇智波大吾的一颗心渐渐的沉了下去。

    　　今天的宇智波云太过于反常了，和平时根本就不会被人打近战，今天居然…………

    　　他感觉自己好像遭到了戏耍，这个小鬼明明这么强的身体居然从来不用体术，是藏拙吗？

    　　可今天为什么又要亮出来？

    　　本来还担心自己下手太重会导致事情无法收拾，现在嘛，宇智波大吾也顾不得那么多了，直接双手结印。

    　　“火遁·豪火球之术！”

    　　宇智波云嘿嘿一笑，双手一抬。

    　　宇智波大吾一团火球喷出，却被一个土墙给挡住了。

    　　宇智波大吾更懵了。

    　　这个小鬼不是水属性和火属性吗？

    　　现在怎么还会土属性的忍术了？

    　　仔细的看着面前的土墙，宇智波大吾心中一突。

    　　这根本就不是土墙，怎么看都是沙子组成的墙壁。

    　　他眉头皱起，自己怎么没有听说过这么诡异的忍术。

    　　就在他陷入沉思的时候，水面一阵翻腾。

    　　宇智波大吾迅速反应了过来，赶紧侧身一跳。

    　　在他刚才站立的地方钻出来一个巨大无比的砂臂。

    　　看着这个砂臂，宇智波大吾松了一口气。

    　　还好自己没有被这个砂臂碰到，不然自己绝对会受伤。

    　　看到自己的砂之怪腕没能抓住宇智波大吾，宇智波云也不气馁，宇智波大吾毕竟是个族长级的强者，还是宇智波一族的强者，抓不住他很正常。

    　　族长级也分等级，小族的族长级和大族的族长级绝对没得比。

    　　族长级是一个等级也算是一种称呼。

    　　就像是后世的影一样，代表着实力也代表着一个村子的最高领导人。

    　　不过，宇智波云嘿嘿一笑，砂遁可是不需要结印的啊。

    　　只见宇智波云双手一拍：“流砂爆流！”

    　　宇智波大吾眼皮一跳，感觉到水面传来的隆隆声心中升起一股不妙的感觉。

    　　接着，无数的沙子破水而出朝着宇智波大吾涌去。

    　　看着这如同天灾一般的沙流，宇智波大吾的嘴角直抽。

    　　宇智波云那怪物一般的查克拉量他早就感受过了，但是每次看到依然感觉到震撼。

    　　当自己面对这直接能改变地形的忍术时，一股无力的感觉油然而生。

    　　水的话他还能破开，只要用爆破力强的忍术破开就好了。

    　　但对面使用的可是沙子，沙子的厚重根本就不是水能比的。

    　　见此，宇智波大吾只能不断的朝着后方跳去，不断的远离忍术的范围。

    　　对于宇智波大吾的这种方法，宇智波云也很无奈。

    　　自己本来就将地形变成了水域，再使用流砂爆流的时候，沙子不得不将水包裹进去。

    　　这样一来，沙子就变得很重了，速度虽然依然很快，但是根本就追不上宇智波大吾这种体术也比较强悍的家伙。

    　　心中一横，宇智波云再次将场地变成了水域。

    　　他的这个举动让宇智波大吾有些不解。

    　　宇智波云明明知道大爆水冲波根本就奈何不了他，现在为什么还要使用这个忍术？

    　　不给宇智波大吾思考的机会，宇智波云控制着身体就朝着宇智波大吾飞了过去。

    　　哪怕他现在的身体沉重无比，但是在查克拉这种神奇的东西的作用下变得异常的轻，甚至比自己原本的身体还要轻很多。

    　　这样一来，宇智波云可以说是间接的增强了自己的体术。

    　　使用大爆水冲波也是怕宇智波大吾突然给他来一个火遁直接将他沙子内部的本体给蒸发掉。

    　　看着朝着自己奔袭而来的宇智波云，宇智波大吾的嘴角抽了抽。

    　　他可是领教过宇智波云的身体到底是有多坚硬的，他根本就不敢再用自己的拳头了。

    　　从裤裆里掏出一把苦无，宇智波大吾冷冷的看着宇智波云。

    　　这把苦无是由查克拉金属制成的，可以传到查克拉，使用出忍体术的东西。

    　　瞪大了自己的三勾玉写轮眼，宇智波大吾仔细的观察着宇智波云的一举一动。

    　　太想要试试能不能将宇智波云那诡异的身体给破开。

    　　瞄准了宇智波云的腹部，苦无狠狠的刺了下去。

    　　看着离宇智波云腹部越来越近的苦无，宇智波大吾心中祈祷：“千万要破开啊，不然老夫真的打不过这个小鬼就很丢人了。”

    　　苦无越来越近，接触到宇智波云的皮肤之后直接就插了进去。

    　　宇智波大吾一喜，自己好歹能有克制眼前这个小鬼的办法了。

    　　可是他脸上的笑容突然凝固在了脸上。

    　　

