    因为那天早上的插曲。

    没过两天，苏晓再次在医院里巧遇江杭的时候，脸上的表情就特别奇怪。

    江杭忍不住摸摸自己的脸。

    不太确定地问道，“我脸上长东西了吗？”

    “...没有。”

    “那，我是不是做了什么让你不高兴的事？”

    “...也没有。”

    她就是太好奇了。

    看到江杭那一瞬间，所有之前没从陆子池那里得到答案的问题，都跟自己长了腿似的努力往外蹦。

    她拼命告诫自己，和江杭只有几面之缘，并没有熟到可以问这些隐私。

    但脑子里不断浮现那张被偷拍的模糊照片，每一次都让她开口的冲动多一分。

    只有天知道她憋得有多辛苦。

    为了不让江杭继续追问，她飞快转移话题。

    “我听说你的属下恢复得不错，应该很快就可以出院了吧？”

    苏晓也是王雅娴事件之后，又在医院里遇到江杭两三次，才知道他是因为有员工受伤住院，才会那么巧出现在医院里。

    说到这个，江杭似乎心情不错。

    笑着道，“嗯，再过一个星期左右就可以拆线。”

    他脸上的笑容真心实意，苏晓不由感慨。

    “你这老板当得太尽心尽责了吧，这段时间你都跑来看过多少趟了！”

    苏晓就差没说，有种恨不得是自己躺在医院里的感觉。

    江杭摇摇头。

    “他们不仅仅是属下，也是我的朋友，这次也是因为我......”

    说到这，没有再继续。

    苏晓眨巴眨巴眼。

    觉得他后面的话是“因为他才受伤的。”

    两人站的地方是个没什么人经过的走廊拐角，所以他吞下后半句的唯一可能性，只能是这个话题好像不太方便继续和她谈下去。

    苏晓隐约有些莫名的感觉。

    知道江杭来医院的原因之后，她本着能报一点恩是一点的心情，找过那边的同事了解情况。

    人家跟她说，那两人身上大部分都是外伤，手臂和背部还有几处细长的伤口，一看就是刀之类的锐器弄伤的。

    但询问病人的时候，两人都异口同声坚持是运货途中出了点车祸，车子冲出路面，翻车时候蹭到的。

    同事的原话是，“睁着眼说瞎话，里面肯定有猫腻。”

    苏晓也觉得。

    不过她比同事更不会去追究这里面到底是什么样的猫腻，甚至都没跟江杭提起她打听过这回事。

    今天江杭说那两人是因为他受伤的，她忍不住暗自思索现在的夜店遇到凶暴打砸抢事件的可能性。

    夜店有人闹事，身为老板的他也被牵连，两人为了保护他受伤。

    除此之外应该没有更好的解释了吧？

    要是这样的话，为什么不直说？

    他们怎么也算受害者，警察来了也只有当苦主的份啊。

    难道还有其他可能性......

    当疑问挤满脑子的时候，真的是会自己从嘴里蹦出来。

    下一秒的苏晓深刻地体会到了这句话的含义。

    “我觉得你的身手已经够强了，普通人肯定打不过你吧，是不是有人故意找你们麻烦？”

    她脑子反应过来之前，话已经说出口。

    说完，两人之间的空气仿佛被沉默填平的太平洋。

    苏晓觉得自己肯定秀逗了，江杭刚刚话说一半，很明显就是不愿意继续这个话题，她竟然还在继续。

    不但如此，还说了什么打不打的。

    这不是明明白白告诉他，她知道那两个属下真实的伤情如何吗。

    江杭脸上的笑容果然浅了一点，半垂着眼眸，推了下鼻梁上的眼镜，眼中晦涩不明。

    苏晓觉得这个表情的江杭有点陌生，浑身的斯文气息好像变得危险了起来。

    她尴尬地笑笑，决定坦白。

    “对不起。我是跟同事打听了一下，不过我没有恶意，只是想看看有没有能帮忙的地方。嗯，他们身上的伤口，就算是刚毕业的菜鸟来看都能看出来是什么伤，说是车祸实在太刻意了一些。下次还不如直接说是两人打架闹出的乌龙，就算医院帮忙报警，只要当事人说要和解也是一样的效果...”

    说到一半，忽然惊觉自己跟他讲了些什么。

    闭上嘴，猛地抬头看了他一眼。

    恰好对上他似笑非笑的眼神。

    “我，我不是教你违法犯罪啊...”

    她结结巴巴解释。

    听上去有点欲盖弥彰的味道。

    江杭还一本正经地点头，“我知道，你在教我实话实话。”

    她顿时发现自己完全是在瞎操心。

    人家生意做得那么大，处理类似事件的经验不说一百也有五十，哪轮得到她来教。

    有句话怎么说的，狗拿耗子多管闲事。

    她讪讪然。

    江杭脸上的笑容反倒又扩大了不少，像往常那样温柔又帅气。

    坦然感谢道，“你说的这些我会转达到的，多谢关心。”

    苏晓急忙摆摆手，“我什么忙都没帮到。”

    “有这份关心就已经很难得了，很少有人会跟我说这些。”

    江杭落落大方。

    接着又问，“对了，最近没人又来找你麻烦吧？”

    苏晓一个机灵。

    “没有！”

    江杭狐疑地看了她一眼，不明白她怎么突然这么激动。

    “要是她再来，你可以告诉我。”

    想了想，从怀里拿出手机，抬头问她，“你号码多少？”

    苏晓还沉浸在话题突然跳到王家姐妹身上的激动中，刚刚勉强被压抑下去的那些问题好像又开始蠢蠢欲动起来。

    被问号码，下意识报了一串数字。

    不到两秒钟，兜里的手机震动起来。

    “你存一下我的号码，有事找我。”

    “...好。”

    苏晓一边点着手机，一边悄悄观察江杭的表情。

    原来什么都不知道的时候也就算了，现在总忍不住想，他这么在意是因为王雅娴是前女友的妹妹吗？

    是不是因为不想看到她闹得不可开交，给家里人添麻烦？

    江杭的脸是真的好看。

    别人戴眼镜总会显得有几分土气，但金边眼镜架在他高挺的鼻梁上却只给他添了几分禁欲的气质。

    苏晓偷瞥了好几眼，心里一直感叹这个人光看脸都这么好看，怎么会有人愿意和他分手。

    莫不是真像她和陆子池推测的那样，他做了什么大错特错的事？

    她脑子里天马行空想了一堆，冷不防耳边响起一个声音。

    “好看吗？”

    她下意识点头。

    “好看。”

    随即猛然回过神。

    江杭已经笑得不可开支，“你还真是诚实。”

    苏晓羞红了脸。

