    只见到，他艰难的抬起手，嘴里发出一道古怪的声音，随后他的袖子里边，一道黑影直接掠了出来。

    仔细看，竟然是一条五彩斑斓的蛇！

    像这样的蛇，即便不认识的人，也可以第一时间分辨出，此乃毒蛇。

    毒蛇的速度飞快，直奔李简而来，尽管李简的反应速度并非一般人可以相提并论，然而此刻，毒蛇与他之间的距离实在太近。

    在这一刻，李简脑海中闪过无数的思绪，都已经做好了被毒蛇咬中，然后自己尽快想办法解毒的准备。

    然而没有想到，他刚刚做出决定，就感觉自己被人猛地一推。

    随后，李简一个踉跄避开了毒蛇，反倒身边的田甜发出一声惨叫，那条毒蛇准确的咬中了她的手臂，顿时，田甜直接倒地，在地上不住的痉挛着。

    “田甜！”

    李简根本不曾想过，在这种情况下，田甜居然会救他。

    在那种电光火石之间，田甜应该根本没有考虑的时间，她所做的一切，都属于身体的本能行为。

    这一刻，本来还对田甜没有任何感觉的李简，忽然之间，心就像是被狠狠刺痛了一样，赶快蹲下去，先一掌拍死毒蛇，将其扔出院子外边。

    随后，紧紧地抱住田甜道：“坚持住，千万不要睡着！”

    “帝王……”

    本来还在痉挛的田甜，不知道哪来的力气，忽然就止住了痉挛，抬起颤颤巍巍的手，十分艰难的抚摸着李简的脸庞：“帝王，我快要死了吗？”

    “不，有我在，你怎么可能会死？别胡说八道。”

    李简大声呵斥道。

    田甜脸上掀起一抹苦涩的笑容：“我自己的身体情况自己清楚，我并不怕死，但，这辈子自始至终都没能嫁给帝王你，我真的感觉好遗憾好遗憾。”

    “你说人还会有下辈子吗？”

    “要有下辈子的话，我田甜希望还能够遇到帝王，那时候，我还要想尽一切办法嫁给你！”

    在这一刻，田甜依旧向李简深情告白。

    每一句话，每一个字，都像一根根刺一样，直接刺在李简的心脏上。

    使得李简的心异常的疼。

    不知道为什么，跟田甜所经历过的那些画面，却在这一刻像一幕幕幻灯片一样，不住地在脑海之中闪过。

    他从来都没有正视过这个女孩子。

    可直到现在，才意识到，这个敢爱敢恨的田甜，她是如此的难能可贵，尤其在这大唐之中，想要找到跟她一模一样的女孩子，更几乎不可能。

    哪怕在后世，也近乎绝迹！

    “田甜，不光你想嫁给我，本帝也想娶你，让你当我的嫔妃。”

    李简终于正视了自己的内心，一字一顿，语气异常坚定地道：“你做了这么多事情，其实早就已经在我心里有了位置，让我不知不觉之间，逐渐喜欢上了你。”

    “真的吗？”

    田甜惊喜不已，可下一刻，又剧烈的咳嗽了起来，嘴角有鲜血渗透出来。

    “坚持住，坚持下去，只有活着，你才能够嫁给我。”

    李简连忙道：“不要在说话了，切记保持精力，千万不要睡着！人只有一辈子，根本没有下辈子，死了就什么都没有了，除非你不想与我继续这段姻缘！”

    “我想，我想嫁给帝王啊！我也不想死，田甜只想一辈子陪在帝王身边！”

    听着李简的话，田甜那无比虚弱的神色，却展现出前所未有的坚毅。

    但很快，她就苦笑着无力的道：“可是帝王，我真的还能活着吗？”

    “只要有我在你身边，你就一定能够活下去。”

    李简声音异常笃定。

    在这个世界上，他的医术若敢说第二的话，那就没有人敢说第一。

    在华佗神技的加持下，他一定能够把田甜从鬼门关前拉回来！

    说完，李简直接撕掉了田甜的袖子，随后就看到，田甜被毒蛇咬中的地方，现在正不断地往外渗出鲜血，而本该红色的鲜血，现在赫然变成了黑色！

    闻起来还有一股刺鼻的腥味。

    显然，现在蛇毒已经没入了田甜的血液之中，若在不赶快进行急救的话，估计田甜的这条命还真难以保住。

    “该死，现在手里根本就没有抗蛇毒血清！”

    李简心中不禁暗骂一声。

    可现在别无选择，只能不断地在田甜的伤口处大口大口吮吸，将那些黑色的毒血全都给吸出来，一边吮吸一边吐掉，很快，李简身边的地上，就染满了一层黑血。

    他的嘴唇也变成了紫色。

    可李简依旧在不停的吮吸着，一直到田甜的鲜血彻底变成了红色，他这才停止。

    这个时候，实际上蛇毒已经被稍稍控制了下来，但接下来，显然还要经过一系列的急救措施。

    可在现在的环境之下，实在太过简陋了一些，在没有任何药物的情况下，就算李简有办法，也无计可施。

    因此，他直接当机立断的将已经昏迷过去的田甜抱起来，坐在天狼虎背上，以最快的速度赶往皇宫。

    片刻后，当来到皇宫，李简直接冲入太医院当中。

    此刻的太医院，那些御医们正在上下忙碌，有的打算出去问诊，有的正在翻看医书，还有的，则在互相讨论，进行医术上的一些切磋。

    当李简来了之后，立刻使得这些御医们全都被吓了一跳，纷纷站起来喊道：“帝王！你来了太医院，怎么不提前通知一声？我等也好早做准备啊。”

    “别说那么多的废话。”

    李简直接打断了他们的声音，接着急切的道：“我怀里的女子刚刚被毒蛇咬了，你等现在立刻去把相关的草药全都拿来，我要立刻进行手术。”

    “被毒蛇咬了？”

    在场的御医们全都面面相觑。

    一般来说，以现在的医术，但凡被毒蛇咬了的人，基本上都必死无疑，难道说，李简还有办法把田甜给救活？

    不过联想到李简的医术之强，倒也真有这种可能性。

    当下，一个个的也不敢耽误，连忙遵照李简的安排去准备药物去了。

