
　　虽然对此早有了解，但毕竟那是其他修行者所言，眼前的创世神，很可能是武圣境的存在，对方的话，绝对比其他人更为可信。

　　看着眼前人影，杨奇好奇的追问道，“前辈，能告诉晚辈为什么吗？”

　　虽说对于其中的缘由，杨奇早有猜测，可是他还想更深入的了解此事，只能选择询问眼前的人影。

　　“因为这片天地的限制，我能说的十分有限。”人影看了杨奇一眼，接着继续道，“不过我能告诉你的是，异宇宙之主成也异宇宙，败也异宇宙，想要更进一步几乎没有可能！”

　　杨奇微微点头，虽然人影能说的东西不多，但仅仅只是这句话，已经是让他明白，一旦成为异宇宙之主，再想超越武帝境，几乎是不可能的事情，更多的只是延续寿元而已。

　　“晚辈明白了。”杨奇正色道。

　　透过人影的话，杨奇已经明白异宇宙之主的弊端，不到万不得已，自然不会选择成为异宇宙之主，因为成为异宇宙之主，修行之路也几乎到了尽头。

　　“相比起当初那位修行者，你的潜力更高，有机会走得更远。”人影再次开口道。

　　听到此话，杨奇立刻是谦虚道，“前辈谬赞了。”

　　眼前的人影，很可能是武圣境的存在，面对着这样的存在，别说现在的杨奇，就算是武帝巅峰，乃至武帝巅峰第三层次最顶尖的存在，也不敢有任何的托大。

　　“我可没有夸大。”人影微微摇头，接着继续道，“你身上的血脉十分的特殊，有无限的可能，虽然这种潜力不代表你未来能够达到的高度，但至少代表你有了追求更高层次的机会。”

　　关于自身血脉的事情，杨奇早已经在神使那边有所了解，因此对于人影的话，并没有感到意外，不过就算是如此，能够得到创世神的认可，还是让他有些欣喜。

　　毕竟神使虽然强大，可毕竟只是创世神麾下的一名使者，不出意外只是武帝层次的存在，眼前的创世神，那可是武圣境的强者。

　　杨奇看着眼前的人影，开口询问道，“前辈，晚辈的血脉到底有什么特殊之处？”

　　这样的话，他之前已经询问过神使，但是很可惜，对方受到限制，根本无法道出关于他血脉的隐秘。如今遇到人影，旧事重提，杨奇自然是想透过眼前的创世神，了解关于自身血脉的隐秘。

　　“如果我还没有陨落，遇到你这样的修行者，恐怕会毫不犹豫的将你收为亲传弟子。”人影看了一眼杨奇，接着继续道，“你身上的血脉，十分的特殊，至少也是我这个层次的存在，才有可能培养出来。”

　　“如此特殊的血脉，那培养出你们这一脉的修行者，他的目的，想必你也能猜测到一二！”人影再次开口道。

　　培养武圣境的强者？

　　杨奇的瞳孔一缩，能够让武圣境毫不犹豫收为亲传弟子的血脉，足见其血脉之强大，耗费心力培养出这等血脉的存在，肯定是想借此血脉，培养出超越武帝境的存在来。

　　毕竟在无尽宇宙，想要培养出有机会超越武帝境的特殊血脉，并不是什么秘密，古族就是因为这个原因培养出来的，只可惜古族的培养失败了。

　　杨奇看着眼前的人影，一脸郑重的询问道，“前辈，武帝层次的修行者，没有可能培养出晚辈身上的特殊血脉吗？”

　　“不可能！”

　　人影微微摇头，接着继续道，“你身上的特殊血脉，涉及的一些东西，已经不是武帝层次修行者能够接触到的，武帝层次的修行者，绝对不可能培养出这样的血脉来。”

　　杨奇微微点头，培养特殊血脉可不是容易的事情，如果本身对于血脉的研究有限，根本不可能培养出强大的血脉来。眼前的人影身为武圣境的强者，眼界见识绝对不是武帝层次的修行者可比，对方既然如此笃定武帝层次的修行者无法做到这一点，对于他的话，杨奇自然不会有任何的怀疑。

　　“可是据晚辈所知，晚辈所在的无尽宇宙，在漫长岁月之中，根本没有超越武帝境的存在诞生过。”杨奇看着眼前的人影，道出了自己的心中的疑惑。

　　按照人影所言，想要培养出地球一脉，必然是超越武帝境的存在，可是无尽宇宙却根本没有超越武帝境的存在，那地球一脉又是怎么被培养出来的？

　　听到杨奇的话，眼前的人影脸色一变，语气满是惊讶道，“什么？”

　　下一刻，人影似乎想到了什么，一脸不敢置信道，“难道是……”

　　“前辈，你是不是想到了什么？”

　　听到人影的话，杨奇先是一愣，接着连忙追问了起来。

　　从人影的态度来看，对方显然是想到了地球一脉的来历，这让杨奇更为的好奇起来，毕竟人影刚才的态度说明，地球一脉的来历，可能比人影原本猜测的更为特殊。

　　“我的确是想到了一些可能，只可惜，这些猜测根本无法道出，哪怕是委婉的道出都不可能。”人影嘴里微微一叹道。

　　这……

　　听到人影的话，杨奇的脸上多了一抹不可思议之色，要知道很多的限制，虽然无法直接道出，却可以用一些委婉的说法。

　　比如说武圣境，无法直接提及，但却可以用超越武帝境，跳出囚笼的说法来代替。又比如说，源圣教的三位教主的名讳，不方便直接提及，但对于了解这三位教主的修行者而言，完全可以用和他们关系亲密的族群来婉转的代称。

　　可是现在，人影却是告诉他，涉及到地球一脉的隐秘，就算是想要婉转的道出，都无法做到，要知道，眼前的人影生前可是武圣境的存在啊。

　　人影看着眼前的杨奇，一脸感慨道，“你们这一脉，比我之前猜测的还要特殊，想不到我陨落了这么多年，竟然遇到了如此特殊的血脉。”

　　此话一出，杨奇却是一脸苦笑，他知道地球一脉的血脉强大特殊，可到底如何强大，如何特殊，以及地球一脉的来历，他却是一无所知。天籁小说网

　　人影看着苦笑不已的杨奇，却是轻笑着说道，“你也不必感到沮丧，该你知道的时候，你自然会知道这些隐秘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百七十九章 不可能免费阅读。https://xs.23sk.com 