    退出游戏前，江浩又在榜单里兑换了一些现实中可能会用到的好东西，直到将包裹都塞满了后，才心满意足地退出了游戏空间。

    回到现实世界，

    江浩第一时间，就用手机登录某乎论坛，开始发帖求助：《我穿越到古代做皇帝了，在线求怎么治理国家？》

    帖子发完，刚准备放下手机，余光一瞥，居然有夜猫子秒回了帖，好奇之下，顿时点开一看，果然是沙雕网友抢沙发：

    一楼：

    网友‘万界互联’：告诉我，你是怎么在古代联网的，等我穿越回古代刚好能用上，有备无患！

    气的江浩有一句“嘛卖批，不知当讲不当讲！”

    这届网友怎么回事？

    不会审题啊！

    重点不应该是怎么治理国家吗？

    江浩想了想，还是决定让帖子先飞一会儿，总有正常人会回答问题的。

    第二天一早，江浩早早得起床，下楼买了一份早餐后，就一边吃一边往父亲的工厂里走去。

    时间还早，他也不着急，走到那的时间刚刚好。

    由于上次他回来得不凑巧，那时候江妈妈去报了个财务培训班，也没见着，这次怎么也要看一看她，虽然有时间嫌弃母亲唠叨，但有段时间没听，就觉得浑身难受。

    “小江总回来啦！”

    刚到门口，门卫刘大爷就连忙招呼道，上次不认识江浩，差点把他拦在外面，这次看到后，赶紧把道闸给打开了。

    “嗯，刘大爷，我爸妈这会儿在公司吗？”

    “在呢，刚我看他们一起开车进去了。”

    “行，大爷你忙，我先上去了。”

    江浩快步的跑上楼去，直奔办公室：“爸、妈，我回来了！”

    “浩浩回来了？”

    江妈妈突然听到儿子那熟悉的声音，顿时激动的站了起来，期待地看向门口。

    “嗯，回来看你们了！”

    “嗯，看来在那边的伙食还不错，这会儿回来白白胖胖的，又变帅了！”

    可不是么，随着江浩的实力接连突破，他是皮肤变白了，身材壮实了，就连气质也超然了。

    要不是妈妈对儿子的那股子亲切感还在，且江浩也没有换脸，江妈妈甚至都怀疑是不是有人过来主动认妈了！

    “那都是爸妈的基因好，不然怎么能生出这么优秀的我来……”

    “对对对！这话我认同！”

    江浩话还没说完，江父就立马对此话表示认同。

    “对你个头，自己长啥样，心里怎么就没点数呢？”

    夫妻俩斗了半辈子的嘴，江妈妈就是看不惯江父那得意忘形的样子，总是忍不住地损他两句，而江父却也乐此不疲，有时还主动挑事，故意为之，就是为了让江妈妈损他两句。

    有时候看到父亲贱贱地拌嘴，江浩不由在脑海里思考一个问题：

    婚姻到底给男人带来了什么？

    还是游戏好啊！

    里面的老婆，将传统美德发挥得淋漓尽致。

    “你否认我的长相没问题，但不能否认我的眼光吧？我觉得我找的老婆就很不错！”

    这满屏溢出的求生欲，让江浩都忍不住给自己老爸点了一个赞！

    自己24岁前没谈恋爱真的不能怪老爸没有教，那都是自己没开窍，有这么优秀的父亲，江浩觉得自己得多和老爸学一学，于是顺着江父的话说道：

    “我觉得我爸这话说得没毛病，我妈绝对是这个世界上最美的妈妈！”

    “净瞎说，你妈我老了，半条腿都快跨进棺材里的人了，哪里美了！”

    虽然江妈妈极力反驳，但眼角还是藏不住一丝笑意，只是母亲脸上那深深的鱼尾纹，看得江浩一愣。

    多久了？

    他真的好久没有好好看看母亲的脸了，突然发现，母亲好像真的老了，尤记得母亲也曾风华正茂，但...岁月真的不饶人啊！

    而且母亲一直都是在别人的工厂里打工，比城里人似乎老得更快了，也就是今年出来了自己办厂，可感觉非但没轻松，反而更苦了。

    想到自己出游戏的时候，曾在榜单里找了一些好东西放在包裹里带出来，其中就有一种灵丹妙药：【龙凤回春丹】，能够延缓衰老，改善体质，慢慢实现人体逆生长，恢复到身体的巅峰状态。

    如今江浩的实力突破了一品，且练有【金刚不坏神功】，常规武器已经很难伤害到他了，自己也不用太害怕了，是时候考虑一下家里人的身体状况了。

    “对了，妈，还记得上次我电话里不是和你说过，我利用空余时间在南省医学院读研嘛，我看到我导师一直在用的一种纯中药养生丸，他自己就一直在吃，据说对身体特别好，他已经好几年没有感冒生病了，于是我就找他匀了点带回来给你们试试效果，效果好的话，我就再问他买。”

    说完，江浩像是从口袋里掏出一瓶【龙凤回春丹】出来，继续说道：“这一瓶里有八粒，你们两人每个礼拜各吃一粒，这样有利于身体的药物吸收！”

    “这是什么东西？”

    江父好奇地接过江浩手中的瓷瓶，说道：“这瓶子不错？釉色光亮，色彩艳丽，样式也有点像宋代的瓶子。”

    “咳咳……爸，这是现代工艺品，只是用来装药的。”

    江浩连忙打断，万一他鉴定出来这瓶子有点价值，他还真怕父亲买椟还珠，为了要收藏瓶子，把药扔了，那他就真的是欲哭无泪了。

    “儿子，这是用来装药的？这什么药啊？怎么连个生产日期都没有，不会是假药吧？”

    江妈妈也有些迟疑，毕竟她还没见过哪个药企用这瓷瓶子装药，就算是这样，你起码得有包装，有说明书，有生产许可吧？

    整一光秃秃的瓶子，一看就是三无产品！

    “放心吧，我和你们讲，这药可是中药大师纯手工调配制作的，目前产量有限，没有上市，我也是拖了我导师的关系，才花高价问他匀了一瓶。”

    “你不会是被江湖郎中骗了吧？被骗了多少钱？”

    她显然不相信什么中药大师手工调配，只以为自己儿子年轻，社会阅历浅薄，这会儿被人骗了还不自知。

