
　　“轰轰轰轰！”

　　一波密集的炮弹落到日军的队列中爆炸！并现出一团团蓬散的耀眼火花。

　　虽然迫击炮的炮弹威力不及常规火炮，但毕竟还是炮弹，不是步枪子弹能相比的，而且数量众多，因此顿时有无数的日军士兵被炸得血肉横飞，骨断筋折，伤亡十分惨重。

　　同时炮击也对日军士兵的心理造成沉重打击，由于是在夜晚，而且日军又仓促出动，因此这个日军大队并没有携带重武器，而对方却似乎有为数不少的火炮，从炮弹密度判断，应该有3、40门，由此也能推断，对方的兵力绝对不少，至少应有1个团，否则绝不可能将这么多的火炮运送上岸来。并且能够在黑夜之中准确的击中自己，这样的对手，显然不是一个大队的日军所能够对抗的。

　　虽然日军一向都是以作战顽强，不惧生死而著称，但面对这样完全是一边倒的战斗，对手的兵力、火力均在自己之上，还是坚持不下去了，只能选择撤退。

　　战斗只进行了20多分钟，就己日军的撤退而告终。而且由于是在夜间战斗，双方的命中率都不高，因此人民军的伤亡不大，仅仅只有3人阵亡，另有12人受伤，而日军阵亡约在百人左右。

　　而这时第二批登陆的军队也全都下了登陆舰上岸，海军陆战队的一团已经全部上岸聚集，团长易勋在岸头阵地接到了罗岳的命令，命他立刻带领全团，向安东县进攻。

　　原来在刚才的战斗中，罗岳发现日军的进攻十分仓促，因此认定日军对人民军夜间登陆的准备不足，于是决定不给日军足够的反应时间，一团也不用再等二团登陆，而是立刻进攻安东县。同时又命6艘军舰，集中火力对日军的防御阵地进行打击。

　　日军的防线布置在安东县的县城外围，距离海边大约有4、5公里，但只有两个大队驻守。

　　日军在安东县一共也只有一个旅的兵力，也就是两个联队，其中有一个联队驻守在县城西南的小寺山，毕竟这里要防守人民军一个师的兵力，而在安东县城内还要留一个大队驻守，因此在靠海边一面的防御阵地只能保证有两个大队。而且安东县虽然有城墙，但是以土坯结构为主，而多年失修，已有多处塌陷破损，日军驻守安东县的时间不长，当然也来不及对城墙进行修膳，因此只能用砂袋将破损的缺口堵住，又有城墙外挖了一些壕沟，算是构成了安东县的防御阵地。

　　虽然这样的防线并非一无是处，士坯的墙体对于中小口径的火炮也有相当的防御力，但人民军招呼过来的，却是280毫米口径的海军舰炮，无论是土坯城墙还是砂袋，在280口径的炮弹面前都是渣渣，只要炮弹击中城墙或是砂袋，就会立刻被炸得土飞砂溅，而城墙上、砂袋后的士兵也会一起飞向天空。而躲在战壕里的士兵也好不到那里去，由于日军挖的战壕很浅，仅仅只能容下士兵站立射击，对炮弹落地产牛的巨大震动的防御效果并不好，因此有不少躲在炮弹落点附近的战壕里的日兵被震得五脏具裂，死状极惨。

　　虽然人民军炮击的时间并不长，6艘军舰只进行了8轮齐射，尽管没有彻底摧毁日军的防御阵地，但也确实给日军的阵地造成重大的伤损，仅是城墙就被炸开了10余个大缺口。

　　而且舰炮的打击刚刚停下来，接着就是一阵密集如雨点一般的中小口径炮弹，威力虽然不大，但却胜在数量多，密度大，因此整个日军的阵地，几乎都被爆炸所覆盖，随着爆炸开出的一蓬蓬炫目火花，无情的吞噬着日兵的生命。而且炮弹均是大弧度弹道落下，轨迹与地面的夹角极大，不少炮弹都有直接落到了战壕里，结呆刚才侥幸躲过轰击的日兵，这次却没有那么好的运气，被炸得伤死一片。

　　一团的追击炮部队足足向日军的阵地打出了近千发炮弹，因此在人民军向日军阵地发动冲锋时，日军的抵抗己极为微弱，几乎不能给人民军造成任何麻烦，而阵地上如星光点点般的火光，为人民军照清了进攻的方向，让人民军十分轻易就突破了日军的防线，杀进安东县城里。

　　虽然在安东县城里，人民军遭受到了开战以来日军最顽强的抵抗，留守在安东县城里的一个日军大队向人民军进行了殊死的抵抗，他们借助县城里的房屋，狭窄街道，奋力的和人民军战斗，因此在安东县城的各条街道，甚致是在不少房屋内，双方的士兵都在进行看殊死的搏斗，而且使用的武器也不限于步枪，木棒，砖头，石块，砂子，甚致是拳打脚踢牙咬，一切能用上的手段都用上，也给人民军造成了不小的伤亡。天籁小说网

　　不过这时战争的大势而定，日军的疯狂抵抗不过是垂死挣扎，何况人民军战的战斗精神也并不逊色于日兵，因此最多只能将日军的失败稍稍延后一些。

　　就在这时，海军陆战队2团也完成了登陆，并加入战斗中，成为压跨日军的最后一跟稻草。于是，实在是抵挡不住的日军只能选择撤退，将安东县城拱手让给了人民军。

　　5月29日清晨6时左右，人民军彻底占领了安东县。而与此同时，第7师也向小寺山阵地再次发动了进攻。

　　这时参与登陆作战的6艘军舰己移师到小寺山附近海面，对小寺山的日军阵地展开炮击。

　　而就在日军阵地遭到重炮轰击的时候，安东县失守的消息也传到了小寺山阵地，令守卫阵地的日军军心大动，这个时候再坚守小寺山阵地己没有任何意义，而且一但攻入安东县的人民军腾出手来，夹击小寺山，守卫阵地的日军将有全军覆没的危险，因此日军果然的撤离小寺山阵地，向九连城的方向撤退。

　　到此，人民军才算是完全控制安东县地区，并且全面控制了鸭绿江的入海口，完成了对日军施压的第一步。

　　这一战人民军共计歼灭日军2563人，俘虏415人，而自身阵亡241人，受伤385人。

　　而就在同一天，刘铁指挥第1军，向凤凰城发动进攻。虽然这时人民军并不是真的打算攻下凤凰城，但也有必要做出一个志在必得的姿态来，否则就不能给日军施加足够的压力。

　　日军在凤凰城的守备是依托凤凰城周边的山势布置，凤凰城周边的山头众多，有老虎岭、徐家岭、老岗、大卡巴岭、二龙山、凤凰山等，和旅顺颇有些相似之处，日军在凤凰城有一个师的兵力，也充份的利用地势布置凤凰城的防线。不过由于日军构建防线的时间短，因此并没有修建多少坚固的阵地，不过凭借着地势的优势，还是让日军对守住凤凰城颇有信心。

　　不过这次人民军带来了两辆200毫米口径的自行火炮，威力巨大，因此人民军以这两门200毫米的火炮开路，向日军的山头阵地发动了进攻。首先是一轮重炮轰击，将山头阵地重创，然后再由步兵向山头发动进攻。而两门200毫米火炮则转向攻击另一个山头。

　　进攻的人民军又携带了大量的迫击炮，随同步军一起突击，并且不断向山头阵地残余的日军火力点进行炮击，因此人民军的进攻十分顺利，攻上了山头，和日军展开了白刃战。尽管日军的抵抗十分顽强，死守阵地，力战不退，但无奈大势己去，只能徒增伤亡，不仅是自己，也让人民军增加了不少的伤亡，但终究还是守不住阵地。

　　一天的时间，人民军就连续攻占了老虎岭、徐家岭两个山头阵地，这还是人民军有所收敛的结果，如果人民军全力进攻，一天是完全可以攻占3个阵地的。

　　人民军从28日夜间到29日全天的进攻，确实让在九连城里的川村景明感受如芒在背一般。安东县失守，九连城的西北门户大开，而且彻底失去了鸭绿江入海口。当然现在日本己失去制海权，控不控制鸭绿江入海口到是没有多大的意义，但现在连凤凰城也汲汲可危，看来日军的退路是真的悬了。而川村景明这时也没有什么好办法，一面加强九连城的防御，一面又向辽阳发电救援。

　　接到了川村景明的电报之后，大山岩也真的害了怕，没有想到人民军的速度会这么快，而且进攻这么猛，一出手就拿下了安东县，在凤凰城一线也取得了重大的突破，如果九连城再失守，自己也就该切腹向天皇谢罪了。但老实说大山岩现在也没有什么好办法，因为自己总不能到九连城去吧！再说就算自己飞到九连城，只有个人又能有什么用呢？除非是能带着几个师起到九连城才行。这些当然都是大山步的胡思乱想，现在唯一的办法就是让已经在增援路上的野津道贯再加快一点速度。

　　不过日军可不像人民军，有无线电台和对讲机可以进行联络，军队一但外出，离开了有线电报的节点，就只能靠人力来传递消息。因此大山岩立刻通信兵连夜出发，骑快马飞报给野津道贯，要求他勿必在明天中午12点以前，有军队到达凤凰城，比野津道贯出发时的要求足足提前了12个小时。

　　通信兵是在夜间11点多追上野津道贯的，虽然这个命令来得突然，甚致可以说是有些强人所难，但野津道贯毕竟是知道事情的轻重缓急，因此立刻下令11师团，立刻起身连夜出发，并且将重装备全都留下，轻装上阵，必须在明天中午12点之前赶到凤凰城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四三一章 战争再启（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 