    明公公在众人的震惊中，宣读了旨意。

    旨意上的内容，再次掀起了轩然大波。

    “天！居然还有封地！”

    “居然把南幽的九华郡给了江矜天，这简直是前所未有的殊荣！”

    “这回江矜天这么一个乡下长大的千金，可算是真的扬眉吐气了，彻底翻身了，就凭九华郡这块封地，她的地位就比当朝公主还要高！”

    ……

    众人吃惊不已，回过神，就议论纷纷起来。

    不少年少的贵女和少爷们，看向矜天的眼神，都多了难掩的嫉妒之色。

    凭什么？！

    江矜天不过是个乡下长大的野丫头，凭什么得到如此大的殊荣。

    侧封郡主就算了，为什么还能得到一块，就是王孙贵族都得不到的绝好封地！

    越想，众人心底越嫉妒，越气愤，越不甘心。

    甚至已经小声嘀咕起来。

    明公公早知道会是这样的情况，他声音里加了几分真气，笑音瞬间传遍全场，压下了所有的窃窃私语。

    “凤初郡主，接旨吧，陛下很喜欢你，无论是你的胆识，还是修为天赋，陛下都对你有着很高的期待。”

    “陛下说，凤初郡主虽在乡野长大，却小小年纪，风华绝代，钟灵敏秀，年少天才，堪称所有世家贵女之典范。”

    全场瞬间陷入一片诡异的寂静，那些窃窃私语和不满，顷刻间消失的无影无踪。

    等明公公话音落下，所有人都陆续抬手鼓掌，纷纷端起笑意，上前来给矜天道贺。

    “凤初郡主，恭喜恭喜。”

    “凤初郡主真是年少有为，我家那小孙女，就该多向凤初郡主学习。”

    “凤初郡主才色双绝，天赋奇佳，难怪会得陛下的喜欢，这郡主封号，实属实至名归，也只有凤初郡主，才配得上凤之一字，可见陛下眼光独到……”

    ……

    千穿万穿，马屁不穿。

    前一刻还满是嫉妒不甘的酸言酸语，这一刻却风向一转，全都变成了赞美。

    矜天荣宠不惊，半分没有意外，眉眼从容平静的，令不少暗中观察的老臣，都心惊不已。

    有些突然醐醍灌顶，似乎在一瞬间，明白了为何这个初来乍到的小丫头，不过半年时间，就混的风生水起，盖压所有名门贵女。

    就凭这一身如竹清幽神秘的气度，小小年纪就贵气逼人，就与常人不同。

    宗政漓妖对明公公露出一抹笑意，不愧是明公公，就是懂得在关键时候控场。

    明公公宠溺的笑了笑，看着小郡王眉开眼笑的样子，心中也跟着高兴。

    他还从来没见过小郡王对陛下以外的人，如此眉开眼笑，笑得纯真无害，奶气软萌。

    看来，小郡王真的很喜欢很喜欢凤初郡主。

    陛下爱屋及乌的好，也完全用对了地方。

    宗政漓妖看向脸色已经崩的扭曲至极的安丰侯，眉眼笑意乖张又嘲弄。

    “安丰侯觉得本郡王说的话，可对？”

    “……”安丰侯老脸狠狠一抽，感受到四周传来的同情目光，脸色不断在漆黑和铁青之间转换。

    他从未如此丢过脸，甚至从未被两个年少的小辈逼到如此绝境。

    还被当众打脸。

    这让安丰侯心底卷起强烈的风暴，全都是肆意杀气。

    可他垂着眼，除了脸色看起来过于难看扭曲外，并没有泄露丝毫的杀意，看在众人眼里，只觉他被逼迫的有些惨烈，可怜兮兮。

    深呼吸一口，安丰侯狠狠压下心底的浓郁的戾气，抬眸，看向宗政漓妖和矜天，皮笑肉不笑的说。

    “自然，小郡王说的对，如今凤初郡主身份不同，卫浅悦胆敢以下犯上，虽说不知者不罪，她之前也不知道江二小姐被册封郡主的事情。”

    “但她确实主动动手，欲要伤害凤初郡主，本侯在此，代替自己那逆孙，向凤初郡主道歉。”

    “五万两黄金，五日内，本侯会让人准备好，送到丞相府给凤初郡主，还望凤初郡主大人不记小人过，原谅我那愚蠢的孙女。”

    矜天勾起唇角，淡笑道：“老侯爷都这么说了，本郡主自然不会再怪罪。”

    “好在此次本郡主只是受了惊吓，可以用银子安抚，若是再有下一次，或许就没有那么容易安抚了，还请老侯爷看好自己的孙女，别再让她如此冒失。”

    “自然，”安丰侯继续皮笑肉不笑：“本侯定会看好她，不会再让她犯蠢。”

    再有下一次，不出手则以，一出手，他一定要了这狂妄至极的小丫头的命！

    安丰侯的隐忍，让矜天高看了几分。

    这小老头，是个干大事的，也难怪能封侯，还是两朝元老。

    明明心底恨不能将她给剁了，面上却一副受尽委屈和隐忍的模样，当真是让人看了有些觉得可怜。

    矜天唇角的笑意掠过一丝轻嘲，没再多说什么。

    反正意外得了一笔钱财，她的心情是愉悦的。

    宗政漓妖也没再跟这些人啰嗦，拉着矜天就去了湖心亭。

    皇帝看到两人过来了，便笑着说。

    “总算过来了，你们一来这皇宫，果然能添一些热闹，快过来，坐在舅舅身边。”

    皇帝旁边已经摆好了两人位的桌椅，宗政漓妖当即拉着矜天就过去坐下了。

    “舅舅，您眼光真好，九华郡交到初初手里，定能越发强大富饶。”

    宗政漓妖笑眯眯的看着翊陵鹤霄，那眉梢眼角溢出来的笑意和愉悦，看得翊陵鹤霄龙心大悦。

    “舅舅眼光再好，也没有你好，若不是尘绯先发现了初初这块宝藏，舅舅我可没机会挖掘。”

    翊陵鹤霄这话说的极为艺术。

    夸了矜天和宗政漓妖的同时，还不忘表明自己的出发点。

    这一切，重点不在于矜天是不是块宝藏。

    重点在于，矜天入了宗政漓妖的眼。

    所以他爱屋及乌，只要是宗政漓妖喜欢的，他作为舅舅，也喜欢，也会给予对方一切所能给与的。

    矜天眸光闪烁了一下，看着翊陵鹤霄眼底满满的宠溺，又一次被一个皇帝浓浓的偏爱和宠溺，所震惊。

    翊陵鹤霄是一国皇帝，还是一个格外强大的国家的皇帝。

    手掌五十八州一千一百八十七个郡，这广阔的疆土，放到现代位面，可是相当于一个世界。

    就是这样一个握有一个世界的帝王，居然将心中最难能可贵的一份亲情，给了自己的侄子。

    甚至给了这个侄子，全世界都羡慕的偏爱。

    这放到任何一个世界，任何一个地方，都是足以令人震撼而不可思议的事情。

    宗政漓妖转过头，看向矜天，笑得灿烂而纯真。

    “那是因为初初值得这世间最好的一切。”

    周围一众妃嫔和王公贵族们，被这温馨有爱的一家三口的画面，深深的刺激到了。

    一个帝王的偏爱，已经够让大家嫉妒到发疯了。

    偏偏这小郡王还不知道收敛，还明晃晃的撒狗粮，逼的大家吃着眼泪汪汪，满心愤恨。

    这让人不想黑化，都难！

    “小郡王如此深情，真是难能可贵，陛下，既然小郡王这么喜欢凤初郡主，不如陛下给两人赐婚吧，也好让有情人终成眷属。”

    陆皇后笑盈盈的开口，说的话格外有意思。

    看起来是为了促成一段好事，可细细深想，就有着多种深意。

    先不说矜天这样性格的人，会不会愿意被人安排婚事。

    就说那最后一句，有情人终成眷属，就给人一种，矜天和宗政漓妖已经私定终身的感觉。

    虽说这元承大陆民风开放，并没有太多原始古代的教条教规，顽固不化的东西。

    但也没有开放到，可以私下定终身的。

    至少也得先由家族出面商议，定下日子，方可不用避嫌。

    矜天看了陆皇后一眼，也没说什么，神色平静的，仿佛是个旁观者，而非当事人。

    倒是宗政漓妖不开心了。

    奶萌水灵的小脸，瞬间沉了下来，不悦的看着陆皇后，目光凌厉又桀骜。

    “皇后有时间，还是多操心操心自己的儿子吧，虽说娶了个庶出，但到底是他自己‘情不自禁’娶回来的。”

    “成婚才没多久，就肖想着外面的野花野草，作为皇室长子，这般风流可不是好事，别什么时候就丢了皇室的脸。”

    陆皇后瞬间被怼的脸色扭曲起来：“你！你胡说什么！”

    “难道本郡王说的不对吗？”宗政漓妖挑眉，笑意嘲讽：“这焰云城，谁不知道大皇子那些风流事。”

    “给皇爷爷庆生，还不忘自己风流快活，当真是会玩。”

    当初大皇子在夜王生辰时，和陆家庶女陆烟儿滚了床的风流事情，可是整个宴会的人都看到了。

    现在被宗政漓妖这么大咧咧的说出来，皇后直接羞红了脸。

    当然，更多的还是气红了脸。

    偏偏她根本无法反驳，毕竟自家儿子，确实做了这荒唐事。

    哪怕那次事情的真相，是为了给江家大小姐做局，最后放到偷鸡不成蚀把米。

    “宗政漓妖！”翊陵峥愤怒的站起身，目光阴狠的瞪着宗政漓妖：“你给本皇子闭嘴！”

    宗政漓妖居然当众揭他的短，简直可恶至极！

    看着翊陵峥一脸暴戾的样子，翊陵鹤霄顿时沉了脸，沉声道。

    “翊陵峥，你看看你现在什么样子，一身暴戾之气，你是想干什么？”

    翊陵峥转头，就对上了自家父皇冷厉的眼神，那冷漠无情的目光，瞬间让他有种被兜头泼了一盆凉水的感觉，一个激灵，陡然醒过神来。

    全身气息一弱，有些畏惧的低声说：“父皇……我……我不是故意的……”

    陆皇后也白了脸，皇上对宗政漓妖的偏爱到了怎样不辨是非的地步，她们所有人都是领教过的。

    怎么今天就没忍住，和宗政漓妖争论起来。

    这不是存心让皇上厌恶吗？

    陆皇后讨好的说：“陛下息怒，瑞泽大概是酒喝多了，有些上头，这才失了分寸。”

    “玉郡王说的对，都是臣妾平日疏于教导，日后，臣妾一定好好管教瑞泽。”

    翊陵鹤霄神色冷漠的说：“确实应该好好磨磨他的脾气了。”

    “在冬日狩猎到来之前，就在府里好好静心学习吧。”

    这无疑是禁足了。

    翊陵峥脸色越发难看了，可他根本不敢跟自己的父皇争论。

    从他记事起，父皇所有的温和慈爱，都给了宗政漓妖。

    而面对他们这些子女，都是严肃冷沉，威仪高大，就是一个充满权威的帝王，根本不是一个父亲。

    那种可怕的威压，深深植入每一个子女的心底，根本不敢在翊陵鹤霄面前放肆。

    尽管不甘心，尽管满心恨意和嫉妒，翊陵峥还是垂着头，乖乖的应了一声。

    “是，父皇，儿臣知道了。”

    翊陵鹤霄冷凉的目光，扫过在场所有儿女和嫔妃，所有被他看到的人，都下意识垂眸，要不就是露出一副无害又无辜的表情。

    他这些女人和儿女在想什么，他再清楚不过。

    不过就是眼红他对尘绯好，恨不能看到尘绯出点什么岔子。

    有他在，谁都别想欺负尘绯。

    他一个帝王，若是不能保护自己想要保护的人，不能宠溺自己想要宠溺的人，那还有资格做一个帝王吗。

    当初登基时，他就发过誓，这一生，坐上皇位，他只有一个目的，就是守护自己最珍视的人。

    自己的姐姐和侄子，这一生，他都要成为给两人遮风挡雨的参天大树，让二人平顺幸福一生。

    一辈子，都无人敢欺。

    翊陵鹤霄转头，看向宗政漓妖时，脸上的冷沉威仪之色，消失的干干净净。

    那慈爱的笑意，是从骨子里透出来的温柔。

    “尘绯别理会她们，一个个成天闲着没事，只知道耍心机，无聊的很。”

    说完，翊陵鹤霄就让明公公安排人上菜了。

    矜天眨了眨眼，有些无语。

    确认过眼神，这位陛下会变脸。

    而且无缝接轨，自然的不得了。

    正当矜天心中腹诽时，翊陵鹤霄的目光，就转到了她身上。

    同样带着慈爱和温和。

    “初初，不用拘束，我跟你说，尘绯这孩子知道你喜欢吃辣，早早就来宫里做了安排。”

    “你们这一桌的菜品，都是他单独安排，专门为你点的，都是你爱吃的菜，一会儿多吃点。”

    “……”矜天笑了笑：“好的，谢谢陛下。”

    翊陵鹤霄张了张嘴，差点就顺口说出一句‘其实你可以和尘绯一样，叫我舅舅。’

    好在他及时想起，宗政漓妖之前跟他打过招呼，说过的话，这才忍住了。

    等菜品上齐，矜天一看，果然她这一桌的菜肴，和旁人的不一样。

    所有菜品，十分之七都是辣的。

    而且荤菜比蔬菜还要多。

    完全是按照她的口味准备的。

    矜天看向宗政漓妖，就见他笑盈盈的看着她，眉眼温柔又带着几分纯真少年的奶气。

    软萌的，让人想要包入怀里好好揉搓。

    宗政漓妖也没说什么，只是将一盘红椒百合炒虾仁，端到面前，将虾仁全都挑出来，给了矜天。

    把剩下的百合和芹菜等素菜，都倒进了自己的碗里。

    “初初趁热吃，素菜挑出来给我就好。”

    宗政漓妖记得矜天喜欢吃肉，不太喜欢吃素，喜欢吃辣，不太喜欢吃甜食。

    而他恰好相反，喜欢吃素，喜欢吃清淡的。

    正好，初初不吃的素菜，他可以全部包揽。

    宗政漓妖又把目标转移到了那一品鹿筋上，夹了一块，放到矜天盘子里。

    “初初尝尝这个，这个味道挺好的，我特意让御膳房多加了一些辣。”

    矜天点点头，就开吃起来。

    翊陵鹤霄在旁边看着两人的互动，看着自家侄子居然会照顾人了，还这么体贴温柔，眼底全是愉悦之色。

    突然就有股吾家有儿初长成，看着看着，那喜悦就多了几分多愁善感的酸涩。

    旁边翊陵衍一群人，也都将矜天和宗政漓妖的互动看在眼里。

    他们虽然不知道为什么，难得赐婚的机会，宗政漓妖会把话题给怼开。

    既然不想成婚，那现在又为何对矜天那么上心？

    很快，几人就明白了。

    大概是，宗政漓妖还没有摆平矜天。

    也就是说，矜天不见得，想要嫁给宗政漓妖。

    那他们，岂不是还有机会？

    虽然父皇发话了，他们谁都不可能娶矜天为妻，那若是让矜天心仪自己，喜欢自己，自己送上门来呢？

    矜天修为天赋奇佳，堪称天才，实力是所有年轻贵女中，最强的。

    如今又被封为郡主，还有一块极其富饶的封地。

    若是能够让矜天对他们动心，将矜天掌握在手里，就算不娶，也能给他们带来无数的好处……

    一时间，翊陵越几人的神色就幽暗起来。

    就连翊陵衍，眼底都多了一抹若有所思。

    这场生日宴，过的最开心的，大概只有寿星、皇帝和江家了。

    其他人甭管表面多开心，心底都有着各自的小九九。

    生日第二天，江矜天三个字，再次名震焰云城。

    凤初郡主的名头，也从南武国，渐渐流传到了其它五国。

    短短一个多月，其它国家也知道，南武国陛下最近宠爱一名世家千金。

    不但册封她为郡主，甚至还把自己领土中，最富饶的一个地方，给了她。

    这一个多月，矜天看似在府里呆着，哪也没去，实则却装扮成了仙无神医的模样。

    一袭白衣维帽，去了南幽，给人看病。

    短短一个多月近两个月的时间，仙无神医的名号，就在南幽传开了。

    南幽所有的权贵，都争相上门拜访，求药，求治病，那金子，是成箱成箱的，往仙无神医住的客栈抬。

    “好了，之后半月，你继续药浴，配合药丸服用，就可以彻底恢复了。”

    矜天拔了玄骨针，对床榻上的青年淡声说道。

    华青虞从床榻上下来，郑重的对矜天鞠躬一拜。

    “华青虞，谢过仙无神医的救命之恩，从此以后，华青虞这条命，是仙无神医的，愿为仙无神医奉献所有。”

    华青虞，是矜天来到九华郡的第三天，无意中救下的。

    那时候华青虞中毒倒在小巷里，有人正在暗中寻找他，准备活要见人，死要见尸。

    华青虞原是九华郡出了名的少年神童，是垣庆县知县府的小少爷。

    九岁便可断案，十二岁便协助衙门破案。

    十五岁便参与垣庆县改革，带领县民发家致富，成为九华郡十六县，最为发达先进富裕的首县。

    可惜，少年天才，却不知收敛，光芒毕露，引来了太多的嫉妒。

    又加上参与断案判决，得罪了不少当地的权贵。

    有人联合华家庶出二房，暗中毒杀华青虞父母，他也中了毒。

    他父母当场死亡，他因为中毒不深，跑了出来。

    恰好，就被矜天救了。

    矜天是看到有一伙人鬼鬼祟祟的，在街道上行色匆匆的找人，大致听到这伙人的对话，才决定跟来看看。

    之所以救华青虞，一个是因为华青虞在九华郡挺有名，九九完全可以查到这人的基本资料。

    矜天就对这人的才华，多了几分兴致。

    还有一个，是因为矜天看到华青虞的时候，觉得这少年长的清雅脱俗，唇红齿白，颇有一股雪山冰莲的美感。

    又是人才，又长的出色，矜天果断就把人救下了。

    矜天此时一身白衣，带着白色的维帽，整个人包裹的严严实实，让人根本看不清面貌。

    唯独那淡漠缥缈的女音，透出些许信息。

    “你知道九华郡已经被南武国的皇帝，送给了凤初郡主做封地吗？”

    华青虞微微一愣，清丽的眉眼，透着琉璃般冰凉的色泽，很好看。

    矜天欣赏着这纯净的美色，如今纯净雪莲，染上了血气，多了一股若有似无的血雾。

    纯白染血，颇为妖艳。

    “青虞尚未听说。”华青虞实事求是的说。

    这个时候，距离册封才过去一个月不到。

    圣旨刚到九华郡郡守手里，还要层层往下面各县传递，需要一些时间。

    消息到了垣庆县的时候，华家刚出事，华父还没来得及告诉华青虞。

    矜天道：“我与凤初郡主有些交情，这九华郡既然到了她手里，她不会坐视不理。”

    “你若想要为家人报仇，我会跟她传信，你可直接去焰云城找她。”

    “你一身本事，若从此默默无闻，跟随在我一个医者身边，平白埋没了才华。”

    “要报答，就去帮凤初郡主，好好为国效力吧。”

