
想到要和梦溪双宿双飞，只有他们两个，萧俊端茶的手忍不住轻轻的颤抖，猛喝了一口茶，强按住那颗砰砰乱跳的心。

溪儿会随他去南方吗，望着屏风的眼神期盼中夹杂着一丝担忧。

正想着，只见知春扶着梦溪转过屏风，缓缓地走了进来，见二爷正喝茶，梦溪上前轻轻一福：

“二爷安，婢妾不知二爷回来了，有失远迎，请二爷宽恕”

有失远迎！这些日子从没见你迎过。

当然了，这些二爷只能在心里碎碎念，是不会说出来的，好像这些规矩都是他给养成的，闹到现在他想见她，就得先去请。放下茶杯说了声：

“溪儿坐吧。”

“谢二爷”

梦溪扶着知春，在二爷旁边坐下，一股若有似无的清香扑鼻而来，沁人心脾，对香气情有独钟的二爷不觉吸了吸鼻子，这香可是他从没闻过的，想起七巧节，她送给几个姑娘的荷包里的香，就是他从没见过的，难到她会调配香料，怎么和他连提都没提过？皱皱眉，不觉深思起来。

“二爷”

红珠见二爷不语，二奶奶更像个佛，二人就像呕气似的比谁先开口，想想二爷传二奶奶过来，一定有事，这才轻轻叫了一声，打破了沉默。

听到红珠的声音，二爷才回过神来，见厅里的人都在看他，轻咳一声，说道：

“我明天一早去南方，溪儿给准备一下”

“明天一早走！这么急，要去多久？”

“看情况而定，少则一年，多则二年”

“这么长时间！”

靠，她的休书还没拿到呢？

他一走一年，那她的休书怎么办，她的颐春堂可以让她衣食无忧，安心地做个米虫，但却对抗不了萧家的势力。

没有休书，就算她偷跑出府，两天半就会被抓回来了，她那没事都找事的恶婆婆还不得把她当作与人私奔的荡妇给浸猪笼！  前世的电视剧都是这么演的，她可不想亲自跑古代来个真人秀。

“喔，我病了近半年，南方的生意都撂下了，这次去需要久一些”

萧俊听了梦溪吃惊的语气，心中一甜，语气也温柔了许多。

梦溪想了想，开口说道：

“二爷一去这么久，那还真得好好筹备一下，明日就走有些急了，二爷能不能拖两日，婢妾好好安排一下”

能拖几日最好，几天就够了，她一定会在这几日内闹着他写下休书。大太太的鸟气，她受够了。

“大老爷和老太君都定好了，明日就走，溪儿不用太麻烦，左右有银子，缺了路上买就是。”

“婢妾知道了，这就让大姨娘去安排，二爷还有别的事儿？”

梦溪眼见没得商量，顿时萎顿下去，这次不行，再慢慢想办法吧。

这萧府，她是一定要出的！

收回了心神，这才想起二爷要出门一年多的时间，说是不用太准备，毕竟是世家少爷，总不能太草率，要打点的太多，这么急，可真得抓紧时间打点，不觉心急起来。

萧俊听了梦溪的话，竟端起茶杯喝起茶来，梦溪心里这个急啊，出门这车啊，马啊，吃的、用的要备的东西多着呢，赶情不用你张罗，你不急，还在这喝茶，至少也让我赶紧去准备啊。

良久，萧俊才放下茶杯，抬起头来说道：

“溪儿，那个，那个我去南方巡视生意，老太君让我带一个妻妾过去，你看…”

“那二爷想带谁过去，婢妾这就去安排”

梦溪问完，见二爷久久不语，试探着问道：

“要说出门，后院四个人中，方便带的只有红玉和翠平，这两人都很伶俐，心也比较细，红玉伺候二爷的时间长一些，知道二爷的脾气秉性，依婢妾之见，不如带红玉，婢妾吩咐她准备一下”

萧俊听了这话，面色一冷，猛地放下茶杯，起身走了出去。

靠，又猜错了，他想带张姨娘？可张姨娘的萍儿才四岁，舍得把女儿一个人留在府里吗？

难道二爷想拖家带口的去南方打工，晕！

左右二爷从来都是喜怒无常，现在也管不了那么多了，忙吩咐人去各院子把姨娘们都叫过来，梦溪开始为二爷出门的事情忙碌起来。

不愧是世家，有人有银子就是好办事，本来很仓促的事情，梦溪仅用了一个下午，天傍黑的时候，便一切都准备停当，让红珠去回了二爷，和知秋等人回到东厢休息去了。

二爷无比郁闷地倚在床上，他今天可是鼓起了极大的勇气，向溪儿提出他要带一个妻妾出去，任谁用膝盖想都能猜出他那语气中分明是想带她去南方，只带她一个，两人过双宿双飞的日子。

可她到底是真傻还是装傻，明知红玉和翠平是他不愿见的两个人，一个是他最忌讳的，一个是他最厌恶的。

却还不开眼让他二选一，一句话没把他噎死，也恨他一面对她的时候就失去了素日的冷静，一个回合就败了下来，竟真的这么一甩手就出去了，现在哪有脸回头求她跟他一起去南方！

正无奈间，红珠进来传话：

“二爷，萧夏回来了，说有急事见您”

“什么急事，不能等明日吗？这么晚了，竟跑到内宅来？”

“奴婢不知，奴婢问过，他不说，奴婢原也想左右明日他也跟您一起出行，什么事在路上说就是了，可他说天大的事，一定要现在见你”

“天大的事！他人呢？”

“在门外候着”

“让他去书房等，更衣”

二爷说完，起身下了床，红珠一见，忙说道：

“二爷，这么晚了，您明日还得起早赶路。”

听了红珠的话，二爷想了想，说道:

“让他来这！”

红珠应了声，走了出去，不一会，带着萧夏走了进来，萧夏来到内室，见二爷穿着中衣坐在椅子上，正喝着茶水，见他进来开口问道：

“什么事？这么急？”

“二爷”

萧夏叫了声二爷，就住了嘴，看着立在一边的红珠，萧俊见此，冲红珠说道：

“红珠，你先出去，守在门口，不要让人进来”

红珠应了声，转身走了出去，回身将门带上，萧夏见门关上了，这才上前一步，凑到二爷跟前，小声说道：

“二爷，前些日子派去李家的人回来了，只是……”

只是什么？打探到了什么？”

“二爷，奴才为了稳妥，觉得这事不易派太多的人出去，免得二爷背后打探二奶奶的底细传出去，好说不好听，便只派了萧垣去，刚回来，这萧垣告诉奴才，他在李家附近租了一间房子，化名李恒，住了近一个多月，才打探的清清楚楚”

听了萧夏的话，二爷脸上闪过一丝不悦，冷冷的说道：

“清清楚楚！二奶奶的身世还很复杂不曾？”

“二爷说的不假，二奶奶不是李家嫡女，是李老爷五房小妾赵姨娘所生，是庶女，李老爷只有一个嫡女，闺名叫李梦飞，今年15岁，年长二奶奶两岁，长相不及二奶奶十分之一，此人骄纵任姓，不守妇道，听说已和通政司参议钱玫的小公子钱君豪订了亲，明年二月迎娶，但仍和几个富家公子往来频繁，牵扯不清，二爷，只因当时老太爷给您订亲时，只写了李家嫡女，没写生辰八字，让李家钻了空子，按说以老太君和大老爷的精明，不应出这种差错，只因当时二爷病重，老太君和大老爷都急昏了头，李家能把姑娘送来冲喜就是天大的欢喜了，竟没认真查过，二爷，二爷，您怎么了？”

萧夏正说着，抬眼发现二爷脸色惨白，手中的茶杯生生地被捏碎了，茶水撒了一身，鲜血顺着手掌流了下来。

萧夏是萧府中唯一知道二爷心事的人，刚刚听了萧垣的话，二话没说连夜给二爷报信，虽也有心理准备，却没想到二爷会这样震惊，也傻了，上前一步要看二爷的手，被二爷一把推开：

“继续往下说，还有什么？”

“二爷”

“继续说！”

对上二爷刀一样的目光，萧夏打了个冷战，眼见着二爷的手流着血，却也不敢再上前，立在那接着说道：

“听萧垣说，这二奶奶因为生得比姐姐漂亮，在娘家常受姐姐欺负，虽也是小姐，据说被李夫人和李梦飞使唤得连个下人都不如，要不二奶奶怎么会做一手好菜呢，想是在娘家时天天被逼着下厨，奴才还听萧垣说，二奶奶进门前，听说要她代姐出嫁，曾上吊寻死，后来被救下软禁起来，李老爷天天派人看着，逼着学规矩，直到冲喜那天才放出来，听说吃了不少苦，想来二奶奶身体孱弱是在娘家时捞下的病根”

“这么大的事，这么长时间，萧府怎么竟没人知道？”

“二爷，萧府不是没人知道，而是知道的人给封了口！”

“什么，封了口，萧府还有谁知道这事儿？”

“奴才不知，萧垣说，偶尔听和梦飞有染得一个公子醉酒后说过，萧府有人出了银两，还威胁说，如果敢说出这件事，小心他们全家的性命，所以，萧恒花了这么多长时间和精力才打听出来。”

“这么大的事，竟是萧府的人给封的口，谁这么大的胆子？又有什么目的？那些人一点口风也没露出？”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418575"  chaptername="第一百六十八章  庶女身世">加入书签</a>
</div>
