    狂风怒号，大雨倾盆。

    雷电破开黑沉的乌云，劈开浓重的水雾，犹如在众人眼帘中炸开般，使不少人的头皮有些发麻起来。

    云梦泽的天象，的确有些可怕。

    但是。

    这并不能阻止怒江上的船只，朝大湖驶来。

    这时，亭子里的数名背剑男女，皆是冷眼注视开始停靠的船只，身上迸发出一道道凌厉的剑意，慢慢地朝亭子的入口处围拢而来，令冒着雨匆匆走来的年轻人一愣。

    这些冒雨走来的年轻人，皆是气质不凡，看起来二十左右的样子。

    “陈泽见过诸位。”

    一名白衣青年走到亭子前，便朝众人一礼，颇有些疑惑看着背剑男女，蹙着眉头道：“诸位这是何意？”

    “汝等何人？”

    一名背剑青年沉着脸道，警惕中却带着些疑惑。

    似乎这些人并不是冲他们而来，身上并没有丝毫的杀意，反而是有几分疑惑的样子。

    这是让他们心中，暗暗松了口气。

    这时，从船只上走下的年轻人越来越多，皆是匆匆朝亭子走来，疑惑看向拦在亭子前的背剑男女，其中一名青年皱着眉头道：“诸位拦住吾等，难道是要独占神来亭？这，不符合规矩吧？”

    背剑男女相视一眼后，稍微退到一边让出位置。

    但依然没有放松警惕。

    而走进亭子的年轻人，则是有些疑惑打量背剑青年，有人的眉头微微皱起来。

    这些背剑青年，不像是文人，反倒像是剑国之人。

    这是因为剑国之人，实在太过锋芒毕露，人人皆如一柄出鞘的长剑般。不过，亦有不少年轻人的目光，不由自主落在封青岩身上，顿时被白衣风采惊艳到，不禁露出些惊讶之色。

    龙章凤姿！

    这人是谁，竟然有如此风采？

    这时，背剑男女皆是十分疑惑，这些圣道文人都跑来亭子干什么？现在亭子被越来越多的圣道文人霸占，他们继续留下来亦没有意思，两两相视一眼就走出亭子，快速朝大船掠去。

    “这些是何人？”

    待背剑男女回到大船，亭中便有人疑惑问。

    “怕是剑国之人。”

    陈泽道。

    “剑国之人？剑国之人跑来神来亭干什么？”有年轻人愕然，忍不住笑起来，道：“难道一介莽夫，亦欲要与吾等争夺神来笔？”

    “即使让他们拿到神来笔，他们会用吗？”

    “怕是连大字亦不会写啊。”

    “煮鹤焚琴！”

    “牛嚼牡丹！”

    亭子中不少年轻人大笑起来。

    封青岩闻言有些惊讶，想不到是冲云梦神来笔而来，怪不得在如此恐怖的雷雨中，还冒出如此多船只。

    周天下四大文房四宝：

    云梦神来笔，天壁不老墨，剑南雪花宣，东海龙吟砚。

    不过现在，以封青岩的身份和地位，以及境界，对名震天下的神来笔，已经没有多大兴趣了。

    在这文房四宝中，以云梦神来笔最为难得，价值远远超出其他三宝。那剑国青年说得不错，神来笔下可生灵性，乃至能够画龙点睛，威力十分恐怖……

    这时亭子里的文人越来越多了，但皆是二十出头的样子。

    而且。

    封青岩还看到几位女郎，让他颇有些意外。

    “此情此景，吾等难得聚于一堂，为何不赋诗一首呢？”有文人提议道，顿时得到不少人的认同，纷纷附和起来。

    在众人吟诗时，封青岩则眺望前方的黑沉森林。

    但是随着时间的过去。

    大雨不仅没有停下来，反而越下越猛，让文人不得不回到船上避雨。

    “这位兄台，请到船上一聚。”

    有年轻人上前邀请。

    “不用了，我只是路过，进亭避避雨，顺便看看雨而已。”封青岩道，看了看未停的风雨又言，“虽然雨未亭，风未歇，却是看得差不多了，亦该离去。”

    他对那年轻人一礼，便走出亭子，对青莽道：“走吧。”

    “诺。”

    青莽立时小跑回到牛车前，自已套上辔（pèi）头。虽然风雨未停，但君上说走，自然就走，不需多问什么。

    这时亭子里的年轻人，则是有些疑惑看向封青岩，难道不是来神来亭求神来笔的？

    不过如此风采，到底是何人？

    “在下陈泽，敢问兄台尊姓大名？”还没有回船避雨的陈泽，对着走出亭子的封青岩一礼道。

    虽然有风雨洒落，却没有落在封青岩身上。

    滴水不近。

    这一幕让亭子中的数名青年，皆是有些惊讶起来。

    “在下封青岩。”

    封青岩边走上牛车边道。

    当他的名字一出，亭子中的年轻人皆是浑身一震，脸上立时出现激动之色。

    “拜见封圣。”

    “拜见封圣。”

    亭子中的年轻人，皆是恭敬中带着激动行礼。

    而在此时，散落在大湖中船只上的众人，似乎亦隐隐听到了，就立时从船里跑出来，激动往牛车看去。

    可惜封圣已经走上牛车，青莽亦拉着牛车往黑沉森林而去了。

    “怪不得有如此风采，竟然是封圣！”

    “封圣请留步。”

    船上不仅有年轻人，亦有中年或老年人的身影，皆是目送牛车离去。

    剑国的大船上。

    此时亦走出不少身影，脸上浮现些惊讶之色，他们实在想不到对方，竟然是名震天下的封圣。

    而在亭子中，他们还对封圣无礼。

    这让数名背剑青年，顿时脸红耳赤起来。

    虽然他们不是圣道中人，亦不读圣道经典，但是知道礼义廉耻，知道孝悌忠信。

    “原来他就是封圣啊。”

    一名背剑女子后知后觉道，接着就有些好奇起来，“师兄，封圣是什么境界？”

    “似乎是文师境吧？”

    一名背剑青年想了想道，虽然他们听说过封圣的大名，却是对封圣并不太了解。毕竟剑国不属于圣道天下，对于文人的事情，并不会太过关心。

    “封圣才文师境？”

    那背剑女子惊讶不已，满脸愕然的样子。

    “这有什么的奇怪的？虽然封圣名震天下，但年纪亦与吾等差不多。”那背剑青年道，想了想又言，“我听说，封圣进入葬山书院，还不到两年半的时间，而封圣进入葬山书院时，还没有开文宫。”

    “那岂不是，不到两年半的时间，便成为文师境了？”

    背剑女子震惊道。

    “不到两年半的时间，开文宫，创圣术，破幽都，封虚圣，灭诡异，清幽冥，镇鬼帝……”

    一名披着白披风的背剑女子走出，看向牛车离开的方向道，“这，岂是文师境能比拟？封圣，早已经跳出了吾等正在苦苦追求的境界，进入了另一种更高更大的境界……”

    ……

    ……

