    孟凡抿唇，随后道：“苍院长您可知练功楼里火元素极为浓郁一事？”

    “知晓，荆家那小子便是火属性修炼者，他的实力能进阶的如此快除了仰仗家里的资源外，练功楼里的浓郁的火元素功不可没。”

    显然，苍云浮对此是知晓的。

    既然知晓，孟凡便直接开门见山的问：“那院长您可知这浓郁的火元素究竟是从何处而来？”

    “从何而来？”

    苍云浮的眼眸深了几许，他望着孟凡问：“孟小子你打听这事做什么？”

    孟凡笑笑，说道：“您知晓，我是全灵根，混沌属性，而且您也知道，我并非九州大陆之人，但我急需提高实力，越是纯粹的元素灵力对我实力提升的帮助就越大，来苍龙学院之前我去了趟极北冰原深处，吸收了那里最为纯粹的冰元素才使我的实力突破到了阴阳境，我想继续提升。”

    孟凡眼眸坚定的回。

    在任何人看来孟凡都只是一个单纯的为了提升实力不顾生命安全的疯子。

    殊不知他只是为了生命灵种。

    但生命灵种之事有多重要意味着什么他完全清楚。

    人不为己天诛地灭，他不知道苍云浮在知晓他身上有生命灵种一事会抱有什么样的态度。

    但他知道，生命灵种的诱惑力太强。

    是任何一个修炼者都无法拒绝的诱惑。

    尽管生命灵种想要成长为生命灵树实在是太难太难，但这并不能阻止修炼者们对他的狂热之情。

    他不敢赌，更赌不起。

    在他没有绝对的实力守护住生命灵种之前，这件事他连最最最亲近的人都不会告诉。

    可以说，完全是天知地知他知金灵知，其他人，他一概不会告知。

    孟凡的话一出，苍云浮确实没有联想到其他地方，他眉头紧蹙，很是诧异孟凡的疯狂，“难怪，老夫还诧异你的实力为何提升的这般快，仅仅一个月的时间不见便从灵圣九星提升到了阴阳境一星，没想到你竟然去了趟极北冰原！”

    苍云浮颇为震惊道。

    孟凡挠头一笑，没有回答。

    倒是苍云浮语重心长的劝慰：“孟小子，你的天赋很强，但你需谨记，修炼之路必须稳扎稳打，生命没了一切就都没了，切不可一味地冒险。”

    “院长，道理我都明白，只是富贵险中求不是嘛，修炼一途哪有安稳之路，而我所求的不过是最为艰难的那条罢了。”

    既然想要快速提高实力，可不就得付出比别人多的努力嘛。

    苍云浮叹了口气，显然是认同了孟凡的话。

    是了，修炼一路哪有什么轻松的事情。

    “也罢，这是你自己的选择，老夫想阻拦也阻拦不了，关于练功楼火元素为何浓郁之事老夫可以告知你，但老夫有个前提条件。”

    “院长您请说。”

    不管是什么条件，只要苍云浮愿意将火元素为何那般浓郁的原因告诉他，他一切条件都能接受。

    “条件很简单，你若是想去那处修炼，必须等试炼大会结束，可还记得老夫说要送你去处地方，运气好的话在那里你可以得到一场造化之事？”

    “记得。”

    孟凡点头，这是苍云浮答应提供给他的资源，他自然是记得的。

    “那好，那就等试炼大会结束，去了那处地方再说吧，在那里提升些实力再去。”

    “好，没问题，不过苍院长，这火元素究竟是从何处而来的？”

    “一处秘境。”

    苍云浮如是道：“苍龙学院大大小小拥有十几个秘境，而这火元素便来自于地底的一个秘境，这火元素正是由地下的地心岩脉释放出来。”

    “原来如此。”

    竟然是从地下秘境传送出来的。

    孟凡点头，同意了苍云浮的要求。

    苍云浮也算是为了他好，如若那地心岩脉中真有火灵体，以他如今的实力去吸食的话只怕会同吸食冰灵体一样，九死一生。

    为了以防万一，他还是谨慎些好。

    试炼大会在即，眼见着便是后天之事，孟凡顿时宽心。

    “多谢苍院长。”

    孟凡真诚的说了声谢谢。

    虽说他来苍龙学院是因为和苍云浮的合作，但不管怎么说，苍云浮都在极尽全力的为他好，说声谢谢也是应该的。

    孟凡起身准备离开，忽然想到苍云浮受伤一事，他垂眸看了眼，苍云浮此时的状态并不是很好，苍老的脸上带着一分虚弱，想来是先前尝试提升实力造成的。

    “苍院长，我给你瞧瞧吧。”

    苍云浮微愣，抬头看了孟凡眼，应道：“好。”

    孟凡是五星炼丹师之事完全被炼丹师协会给封锁了，除了个别几个人，其余人完全不知道孟凡的真实身份。

    但孟凡在苍龙学院炼过丹药，此事苍云浮是知晓的，也大致猜到孟凡是位炼丹师。

    不过他没有抱太多的希望。

    他的身体他清楚，除了经脉受伤之外，经脉中还有股极强的郁气存在，几乎是没有办法根治的。

    除了有极为珍贵的天材地宝或许能有一线生机。

    但天材地宝何其难寻，更别说极为珍贵的天材地宝了。

    得到完全是靠运气的事情。

    他寻了这么几个月，至今都未能寻到这样的天材地宝。

    是以苍云浮对自己的情况已经完全不抱有希望，只希望孟凡能够将魏无名解决掉，规避苍龙学院一大隐患。

    孟凡瞧见苍云浮的眼神就大概能够猜出来，苍云浮不信任他，他随意一笑，完全无所谓，不相信他也属正常，毕竟就连他自己都不确定能否救治苍云浮。

    孟凡也没有拍胸脯保证什么，一切还得等他给苍云浮检查了才是。

    “苍院长，您将手伸出来。”

    苍云浮立马照做。

    孟凡食指和中指并拢，搭在苍云浮枯皱的手腕上，凝出一丝灵力顺其手腕钻进他的身体里面查探情况。

    时间一点点过去。

    大约一分钟后。

    孟凡松口。

    他的嘴巴抿紧，对于苍云浮的情况他已经有了大致的了解。

    苍云浮此时的情况确实很糟糕，处理起来格外的棘手，但也不是绝对没有办法。

    

