    孟长生笑着摇头，封林肯定有自己的办法。

    他将拿起一枚戒指，将里面的东西，全都取出来。

    同样是一些天材地宝和衣物。

    五十年级别的也不少。

    可见识了澹台远的戒指，这里的宝贝，反而没有那么惊讶了。

    他又将一枚扳指里的东西，全都拿出来。

    “好家伙，百年级别的天材地宝，足足有五个。”

    孟长生蹲在地上，拿起一本档案袋，将其中的资料拿出来。

    他随便翻了几张，就递给封林。

    封林大致看了眼，眼神闪出杀意，“竟然是隐藏在外界的高手名单。”

    “东西既然落入你的手里，他一定会让这些人前往其他地方。”

    孟长生看向封林，“你想要抓到他们，应该不可能了。”

    “上面的照片可以利用，这种事情就交给国家，相信他们会逐个击破。”

    封林翻阅这些资料，准备抽时间送给姬广陵。

    “火焰石！莫风果然财大气粗，竟然能找到这种宝贝。”

    孟长生打开一个木盒，里面是一块红色石头。

    石头如同玻璃一般，非常光滑，还能隐约看到里面的火焰。

    “这是什么东西？”封林奇怪的问道。

    “大成境界以上，才能使用，先放在我这里。”

    孟长生并没有解释，只是将这些东西装进戒指。

    “这是什么？”

    封林又拿起一个非常复古的蓝皮账本。

    他一张张的翻阅，满是震惊。

    “二爷，你看。”

    封林拿着账本，来到孟长生旁边。

    这个账本记录着强大的宗门和家族，包括国外的势力。

    他们的地点，族内的高手。

    甚至内部有什么宝贝，这里都写的清清楚楚。

    “你看，还有我们无形组织。”

    封林从后面翻了几页。

    不过的信息很少，特意写了无形之球迷的记录。

    封林无奈的叹口气，自己当初随口一说的名字，没想到还成名了。

    除了无形之球迷外。

    还记录了一句话。

    无形，疑似是噩梦建立的新组织。

    组织中，有原梦魇成员，森罗。

    “这可是好东西，收起来吧。”

    孟长生笑着说道，“莫风这家伙，野心不小啊，记录的这么清楚，肯定在谋求大事。”

    “不管他，好好让他过日子，他不肯，那就只能解决他了。”

    封林又拿到一个黑色的盒子，发现上面有天锁阵。

    咔嚓！

    封林轻松破开，里面赫然是两枚丹药。

    他轻轻闻了下，惊奇不已，“好家伙！两枚造化丹！”

    之前孟长生说过，这种丹药早就绝迹了。

    吃一枚少一枚。

    因为现在的世界，无法支撑炼制这种丹药的天材地宝。

    “你已经有了，剩下的两枚，交给谁？”孟长生问道。

    “徐若影和老五吧。”

    封林想都没想。

    老四现在已经是大成境界，用不到这些东西。

    徐若影和神宫寺秋惠，是封林的重点培养对象。

    “好，这两枚丹药就放我这里，我们分开放，比较安全。”

    孟长生将这个盒子装起来。

    封林也觉得放在二爷那边比较好，现在徐若影和神宫寺秋惠，距离大成境界还很远。

    三枚这么贵重的丹药，全都在封林这里，比较危险。

    不说敌人，哪天遇到洛神嫣那个臭女人，她或许就会抢封林的宝贝。

    万一被她抢走，想要再拿回来，几乎不可能。

    “还不错，莫风果然名不虚传。”

    孟长生看着这些天材地宝，他也决定今后不省着了。

    正如封林所说，吃饭熬汤都要加上。

    就在这时，封林的手机响起来。

    他拿起来看了眼，是蚩惊鸿的电话。

    “怎么了？”封林接通电话。

    “就在刚才，暗影族的人，主动找上我的人，寻求我的联系方式，说莫风要和我通话。”

    蚩惊鸿在那边问道，“你说我给不给？”

    “他应该是找你联合的。”封林摸着下巴沉思，“给！但他提出的联合，你不要答应，看他能拿出什么好处。”

    “好。”

    蚩惊鸿点点头。

    “你等着，我现在就过去。”

    封林留给二爷十枚空间戒指，让他把这里的宝贝全都收了。

    他这里还有几箱五十年级别的天材地宝，更有范素素给的百年级别的天材地宝。

    根本不需要这些。

    告别孟长生，封林就驾驶直升机，前往蚩惊鸿的住处。

    来到遗迹。

    黑塔内，封林发现这里除了蚩惊鸿，还有两个人。

    这两人都戴着面具和战盔。

    从其中一个盔甲的弧度看，应该是蚩情。

    但另一个大成二阶的男子，封林并没有见过。

    “封林，你来了。”

    蚩惊鸿面无表情的看了眼封林。

    “和莫风通过电话了吗？”

    封林走过来问道。

    “恩，如你所料，他准备和我联合，特意提出，你是个祸害，必须想办法杀掉。”

    蚩惊鸿淡淡的说道。

    “姐姐，你不会也是这么想的吧？”封林无奈的翻个白眼。

    “我觉得他说的没错，让你发展起来，将来肯定是九黎族的威胁。”

    蚩惊鸿说到这里，话锋一转，“但他却不知道，你是我宠物。”

    封林都懒得吐槽了，“你高兴就好。”

    “为了和我联合，他告诉我一个地点，是关于我们九黎族的，我准备去看看。”

    蚩惊鸿平淡的说道。

    “在哪？”封林问道。

    “三晋省。”

    蚩惊鸿看向封林，“这次你陪我去。”

    “好。”

    封林点点头，原本蚩惊鸿和暗影族，无冤无仇。

    这次让人家帮忙，封林也有些过意不去。

    总要让她高兴高兴。

    “你们两个可以走了，一切按照我之前说的做。”

    蚩惊鸿看向蚩情等人。

    “是！”

    两人一共点头，跳到黑塔上方的横梁上。

    之前封林借用蚩惊鸿的阵法盘，他们一直在使用。

    “惊鸿，我现在学会了一个阵法。”

    封林将手搭在蚩惊鸿的肩膀。

    甲骨符文浮现，接着蚩惊鸿身体闪出光芒。

    此刻的她，银色的拖地长发，变成齐肩黑发，眼睛也化成黑色。

    这个状况的蚩惊鸿，竟然出现了一丝柔美之色。

    “这种阵法确实不错。”

    蚩惊鸿感受自己的长发，明明可以触碰到，但却看不到。

    “你能换身衣服吗？”封林笑着搓搓手，“你穿盔甲，走在大街上不方便。”

    “可我除了盔甲，就是白色长袍，并没有其他衣服。”

    蚩惊鸿指着盔甲，“这阵法，不能改变盔甲的外形吗？”

    当然能啊。

    但这话，封林肯定不能说。

    盔甲是真的没手感。

    “不能！”封林凝重的说道。

