
　　这大概是他第一次与动画片里的人物打架。

　　让他万万没有想到的是，这动画人物竟然能够如同动画片里一样，随意弯曲自己身体，狠狠给了自己一个教训。

　　不得不说，动画人物的这种战斗方式，着实出乎了他的预料。

　　在与野猪连续交锋数次都被对方打飞出去，甚至于连速度都没有对方快的情况下，方小悦则迅速适应着这种战斗方式。

　　他甚至于学会了将手臂延长，身体收缩反弹等等方式。

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【书友大本营】即可领取！

　　随着时间的流逝，他与野猪逐渐打得势均力敌，然后又一点点的搬回了局面。

　　随着一个震慑拳打在野猪附近的地面上，将野猪昏晕定住之后，方小悦扑上去就是一连串的输出。

　　这是他第一次真正意义上用拳头击中了对方！

　　破邪！破魔！攻坚！精金武器+4！

　　一瞬间，方小悦的拳头爆发出莫大的气势，每一拳都击穿了野猪那坚韧无比的皮肤。

　　数息之后，那野猪就陷入到濒死状态。

　　就在方小悦准备几拳彻底将其解决掉的时候，那些逃走的蘑菇人随即出现，竟然将方小悦围了起来。

　　它们将方小悦围起来的意图竟然是欢庆胜利。

　　可问题是，随着这些蘑菇人将方小悦包围，那野猪就好似触发了回光返照的效果，一瞬间便满血复活，从地上蹦起，连滚带爬的朝着村外逃走，一边逃还一边大叫：“我会回来的！”

　　就在这时，方小悦感受到了上次在镜子里同样的诡异气息，这些诡异气息从四面八方涌现，然后就想要朝着他体内钻入。

　　已经有了一次经历的方小悦自然不会让这些诡异气息得逞，随即再度启动金刚不坏。

　　不过接下来，他并不是和这些蘑菇人欢庆胜利，而是一个震慑拳打在地面上，将那些蘑菇人定住之后，全力爆发，一瞬间就硬生生将十多个蘑菇人打死当场！

　　剩下的蘑菇人顿时就怒了，纷纷指责方小悦，大意就是聪聪菇，你怎么能对自己的同族下手呢。

　　滚你们的同族吧！

　　方小悦怒骂一声，极为果断，将剩下的蘑菇人尽数杀死。

　　他又不是傻子，他知道，真要是和这些蘑菇人成了同族，自己恐怕就没法离开这里，只能永远的待在这里了！

　　自己需要出去！

　　可问题很快就来了。

　　等他将蘑菇人尽数杀光之后，等了一会，也没能回到客厅之中，反倒是从那些蘑菇屋里涌出了更多的蘑菇人。

　　这些蘑菇人一经出现，随即便扑向方小悦。

　　相对于之前的蘑菇人，这些蘑菇人的团团手一经发生了变化，变成了尖锐的利爪。

　　与这些蘑菇人的厮杀就变得比以前困难了一些。

　　不过它们依然不是方小悦的对手。

　　在厮杀一番之后，方小悦灭掉了这些蘑菇人。

　　但很快，那些蘑菇人再度从蘑菇屋里涌出。

　　在这之前，方小悦就有了一些猜测，现在看见，正好与自己的猜测吻合。

　　那些蘑菇屋就是困住自己的根源，也是源源不断产出蘑菇人的源点！

　　自己想要离开这里，逃出村子是不可能的，只有将那些蘑菇屋彻底摧毁掉！

　　在明白这一点之后，方小悦压根就不与那些连伞盖上都长出尖刺的蘑菇人纠缠，直奔一座蘑菇屋，拳头上包裹金色光华，三拳连连砸下，瞬间便将那座蘑菇屋摧毁成为碎片。

　　随着那座蘑菇屋被摧毁，从其内涌出的蘑菇人顿时就停在了原地，然后一个个破碎成为一团五颜六色的油墨。

　　在明确了摧毁蘑菇屋的确有效之后，方小悦的速度就更快了。

　　随着一座座蘑菇屋被摧毁，那些蘑菇人变成一团团油墨，整个蘑菇村开始天崩地裂。

　　当最后一座蘑菇屋被摧毁之后，方小悦只感觉眼前一花，自己已经回到了客厅之中，但自己挥出的那一拳却已经砸在了电视机上。

　　轰然一声巨响，正放着动画片的黑白电视机屏幕骤然炸开，一团电光绽放，倒是将方小悦打得倒退几步，全身在电光的绽放之下变得漆黑无比。

　　“出什么事了？”这是被惊醒的王三河。

　　“啊！啊！”突如其来的尖叫声，是田娜娜，苗甜甜两妹子被吓醒了。

　　等王三河光着膀子，穿着一条火红色的摇裤冲到客厅时，方小悦已经将电视机溅射出来的一块碎片悄然抓在手里，送入了虚空戒指。

　　“师父，您没事吧？”

　　看着依稀可见往日形象，但全身漆黑的方小悦，王三河有些受惊的问道。

　　“咳咳，没事，就是这电视机不知道怎么炸了。你一会收拾一下，小心别电着。”

　　叮嘱两句之后，方小悦便径直去了浴室。

　　没法，说实话，最后那一下还是很惊险的。

　　换成王三河的话，那一拳头砸下去，就直接被电死了。

　　这黑白电视机虽说比较落后，但显像管里可是1-2万伏特的高压电。

　　虽说就那么一下就放光了，没有后续，但普通人受这么一下，全身内脏会受到重创不说，就连心脏都会被电停。

　　方小悦倒是扛住了最初这一下，但体内也是受伤不轻，至于皮肤，全部焦黑就不用多说。

　　到了浴室，洗了个澡，他便匆匆回到了自己卧室，压根就没跟那两个妹子闲聊。

　　他现在这幅样子，被两妹子看见的话，指不定就会吓出什么神经病来。

　　最关键是，此时他身上被电焦掉的皮肤正在强大的恢复能力之下，迅速重生，然后旧皮脱掉。

　　这旧皮脱掉的时候，身上皮肤凹凸不平，看上去更为吓人。

　　当然，方小悦这个时候压根就没有心思去理会正在恢复的伤势。

　　毕竟相对于战斗力而言，与恢复能力相关的特长是恢复最快的。

　　譬如金刚不坏，虽说其尚未恢复到最强盛的状态，但由此延伸出的恢复能力却已经恢复了大半。

　　这也让方小悦这点伤势最多一夜功夫就能够恢复如初。

　　因而他将注意力放在了捡来的电视机屏幕碎片上，其相关介绍很快就浮现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第276章、电视机轰了免费阅读。https://xs.23sk.com 