    太清圣人的脸色难看的就像是枯树一般，没有一点神情。

    他太清圣人能够成为三清第一人。

    能够成为天地之间鸿钧老祖之下第一人。

    依靠的东西有点多。

    他在三清化形之时，窃取其他两个人的本源。

    这也是一个关键。

    但是还有三个地方。

    分别是人教教主成为天道圣人。

    三清一体，窃取截教的气运力量。

    盘古遗泽能够加剧他的实力提升。

    如今这四个令他实力超脱的手段，都被斩断。

    这太清圣人领悟大道的速度明显变慢。

    不仅如此，太清圣人先前还能够与后土娘针分相对。

    如今，他如河能够与盘古正宗后土娘娘针锋相对。

    而令他脸色更加难看的事情也在发生。

    那三霄之中的云霄，得知这上清道人就是老师的本源所化。

    此时她骤然出现朝着上清道人出手。

    老子的上清道人化身，本身与后羿的战斗之中，就有点被压制的样子。

    如今遭受到云霄的偷袭。

    结果自然是瞬间就被打散。

    上清本源出现在云霄的手中。

    如今，老师的三清本源落在了落到自己的手中之后，这云霄的眸子投向了这三清另外两情的本源。

    “如果所有的三清本源都被自己的老师吞噬的话，想必自己的老师也是能够增幅不少。”

    想到这里，云霄不仅没有离去。

    反倒是继续的朝着玉清道人杀了过去。

    后羿呢？

    则是没有停止朝着太清道人杀了过去。

    看到这样一幕出现，这太清圣人眼眸之中的那种杀戮与愤怒变得更加的明显。

    只是一次是就算是他变得疯狂。

    此时在发癫，却是不能够改变什么事情。

    骤然，他的脸色一变。

    一种更加不可思议的悚然，在他的心中突兀的生出。

    到底怎么回事呢？

    原来，就在这样的一瞬间。他感觉到自己的膝盖变得更加僵硬。

    一种不可思议的杀戮气息，似乎将他锁定。

    “这应该就是刚才那个天魔之主所谓的断腿之厄。”

    太清圣人意识到这里的时候。

    此时一气化三清神通上清本源被夺走。

    也没有被他给放在心上。

    此时他也就只有一个想法。

    那就是施展出自己浑身解数，快速的从眼前的劫难之中逃走。

    只是他这也只是想当然。

    太清圣人之所以会感觉到一种膝盖剧烈的疼痛。

    那就是天魔之主准备出手。

    天魔之主准备出手。

    赵公明本尊自然沟通后土，令后土娘娘也是强行的将对方的动作给限制一下。

    正如此。此时的后土娘娘却是骤然间爆发出强悍不可思议的强大本源的力量。

    一时间这太清圣人给本不能够摆脱。

    而天魔之主掌控空间的力量、

    可以任意的穿梭所有的空间。

    只是瞬间已经出现在太清圣人的身边。

    想要在太清圣人的身上留下一种永久的痕迹。

    有一件先天灵宝却是不得不暴露出来。

    那就是号称天道第一杀伐至宝的弑神枪。

    先前只是得到弑神枪本源的金蛟剪，在准提佛道人身上留下的永恒道伤，还在历历在目。

    这也是赵公明，能够自信在老子的膝盖被打断。

    他也没有可能将粉碎的膝盖，给修复好的缘故。

    天魔之主此时已经成为相当于与天道圣人的存在。

    而魔之主的身份与弑神枪本源疯狂震荡共鸣。

    能够将弑神枪真正的力量全部的复苏过来。

    这天地之间的众多强者，刚刚感觉到一种能够威压天地寰宇的强大气息爆发出来。

    正在震撼这神秘的天魔竹之主的强大。

    近乎同时一阵咔嚓声，却是突兀响了起来。

    那恐怖的弑神枪的光芒已经在在弹指间落在了太清圣人的膝盖之上。

    那是神枪的光芒如同跗骨之蛆一般，在破碎的膝盖之上流淌着。

    骤然被打碎膝盖。

    而且还有弑神枪的气息，在周身流淌。

    一般来说，这天道圣人之躯。

    有一点伤害的话，只需要动用天道的本源。

    身躯就能够快速的修复过来。

    只是此时呢？

    因为在膝盖之上有着弑神枪的本源，一直都在李途昂着。也令这天道本源的力量根本不能够将弑神枪的力量给驱逐。

    甚至这天道力量，出现在弑神枪的附近的时候还会引起弑神枪的本源将这天道力量给吞噬之后，弑神枪力量变得更强。

    “断了！

    堂堂与天道圣人的膝盖真的被强悍的力量给打断了。

    以后这老子真的需要一个拐杖了！”

    “这一切都太过不可思议。

    看到这样的一幕出现，我甚至感觉自己是不是在做梦！”

    ……

    整个洪荒之中看到这样一幕出现，都在震动不已。

    而太清圣人被偷袭受创。

    那后土娘娘怎么会放弃此时出手的机会。

    就在这时，天穹之中陡然出现一个女恐怖的轮盘。

    正是六道轮回形成的先天至宝。

    轰的降临下来！

    太清圣人从天穹之上直接达到了地面上。

    圣人不死不灭甚是注重面皮。

    这将他给镇压的一幕将太清圣人给气的不轻。

    但是失去了人教教主，失去了盘古遗泽，失去了三清一体。

    失去了太多！

    太清圣人就算是心中有着再多的不甘心。

    却是什么事情都做不了。

    因为此时他发现自己的右膝盖似乎也在疼痛。

    那神出鬼没的存在似乎要再次出手。

    如果一尊圣人的双腿手都被打断了。

    那他简直就是笑话之中的笑话。

    事已至此，他也只有借助天道本源的力量逃走了。

    他想要将剩余的两个三清化身给带走。

    只是这已经被赵公明给当成了囊中物。

    如何会令这另外两两清化身给逃走？

    天魔之主出手。

    这是一尊真正的圣人。

    再加上后羿与云霄本身已经令着剩余的两清化身，显得捉襟见肘。

    骤然出手。

    这最后两情本源，也落在了赵公明的手中。

    当然，这也意味着他们最终会出现在通天教主手中。

    “叮！”

    “恭喜宿主曝光太清圣人虚伪的真面目，获得大千世界+20，太清盘古烙印。”

    “叮！

    恭喜宿主赵公明给太清圣人立下劫难，并且亲手完成。获得四十大千世界，妙手空空符！”

