    “我出去买点东西，让开。”贺逸压着性子。

    “少主，你需要买什么，请告告诉我们，我们去买回来。”

    贺逸面上的锐利，能削人。

    紧接着，他二话不说，就对着说话的保镖，出了一套勾拳，保镖的脑子，结结实实的挨了这一拳，身子偏了偏。

    其他人，立马上来，团团将贺逸围住了。

    “少主，请回。”

    贺逸眯了一瞬眼，就拉过一个人，揍了起来，其他人也不再客气，对他发动了猛烈的攻击。

    几个回合下来，贺逸就感觉力不从心。

    出的拳，本该狠厉又锋锐，但落到对方身上，没什么力道。

    又是软骨粉，又是迷迭香，一个损耗了他的体力，一个损坏了他的神经，他铁打的身体，也吃不消。

    保镖也发现了贺逸的异常，看向他垂下微微颤抖的拳，拳头连接的胳膊上，还有蜿蜒的血流了下来。

    “少主，你手受伤了，请回吧，我们这么多人，你无法出去的。”

    保安室里，一直藏匿的齐真听到外面的动静，小心翼翼的冒出头来，观察了一下外面打斗的情况。

    看了一眼，她又立马缩回桌下，拖过柜子挡住自己的身子。

    在这巴掌大的地方，她蜷缩了二十来个小时了，她腹部的伤口那传来阵阵剧痛。

    可再疼，她也必须忍住，现在出去，就落入了贺震天的狼爪之中了。

    好在贺逸这会儿，焦头烂额，根本没有心思想到她了。

    外面，贺逸不信这个邪，刚调整了呼吸，就再次出手，皆以失败告终，反倒更大的消耗了他的体力。

    无奈之下，他退回了屋内。

    他反身退回屋内的时候，贺震天就在台阶上，冷眼看着他，又放话。

    “你就是长了翅膀也飞不出去，别白费功夫了。”

    贺逸绷紧了面色，上楼。

    关上了门后他靠着门板，微微喘气，脸色骇人。

    医生一定要拦住姜若悦，别让姜若悦回来。

    但他又了解姜若悦的性子，遇事的时候，性子比较急，听不进去别人的劝告，很大的概率，她都会自己跑回来。

    贺逸无比头疼。

    没人知道，一直密切关注这栋别墅动向的还有一个人。

    季薄言从梧桐树下走出来，悄然离开，回了自己的公寓。

    他拿起茶几上，之前刊登姜若悦染病毒的报纸，面上讳莫如深。

    就在昨晚，齐真准备让季薄言去救她，她就联系了季薄言。

    他们的对话如下。

    “你还在南县吗？”

    “在。”

    “那就好，我被困在贺逸的别墅里了，具体位置是，大门口的保安室，我做的所有事，都被贺震天发现了，现在这儿，又被贺震天控制了，你赶紧带一批人来，不，一定要多带些人，救我出去。”

    “贺震天控制贺逸的别墅，要干什么？”季薄言敲了几个字。

    “他为了杀掉姜若悦，姜若悦因为服用了地狱一号之后，一身的病毒，她那么可怕，万一传染给贺逸怎么办，所以，贺震天现在就等着姜若悦回来，羊入虎口，一枪崩了她。”

    “你的意思是，姜若悦没在别墅？”

    “对，姜若悦她跑了，但贺震天肯定会想法子，把她引回来的，不说这些了，说正事，你赶紧带人来救我。”

    “我现在哪有人来救你。”

    “你什么意思？你不是没人，你是不想来救我，是吧？”

    然后，季薄言就再也没有回复齐真了。

    ……

    季薄言让人帮他找一个和殷若像的人，但再也找不到一个比姜若悦还像殷若的人了。

    他摸了摸冰冷的下巴，起了一个念头。

    他要把目前这潭水，再搅浑一些，让贺震天，贺逸，姜若悦三败俱伤来得更惨烈。

    这对于他来说，百害无一利，贺家太过强势，一直压着季家，让季家很憋屈。

    让贺逸和贺震天，这贺家的两员猛将，反目成仇，季家也能出一口恶气了。

    至于姜若悦……

    季薄言拿着报纸，打开了杂物间的门，地上，绑着一个老人。

    季薄言冷冷的进来，老人身体瑟抖了一下，感到害怕。

    季薄言弯腰扯掉了老人嘴上塞的布团。

    老人僵麻的嘴，终于得到了自由，立马质问起来：“你到底要干什么，你是不是用我对付悦儿，你这个禽兽，畜生”

    这个老人，就是姜若悦的外婆，季薄言并没有把老人沉江，而是把老人投入江中，拍摄了视频之后，他就让属下把老人捞了起来。

    季薄言轻笑，“你是不是很想知道，姜若悦现在怎么样了？”

    “悦儿她怎么了。”

    外婆早就担心姜若悦极了，自己被他们绑来折磨，又是拍照，又是录像，她猜那些照片，录像，就是被他们传给了姜若悦。

    “你认识字吧，自己好好看看。”

    季薄言划开老人手上的绳子，把手上的报纸，扔给了她，自己则拉来了一张椅子坐下，叠起了腿。

    外婆立马拿起报纸，看了起来，剧烈的摇头。

    “悦儿她怎么会染这么多病毒，她怎么变得这么惨，是你做的？你这个杀千刀的，我跟你拼了。”

    外婆就要起身来，跟季薄言拼命。

    可她刚起身来，季薄言轻轻一挥手，老人家就跌在了地上。

    她哪里是身强力壮的季薄言的对手。

    “你也别激动了，她变成这样，不是我做的。”

    “不是你，还能是谁，你处心积虑把我关着，让悦儿找不到我，你其心可诛。”

    “我说了她变成这样子，不是我做的，就不是我，我手上可没有那么厉害的东西，让她身上，冒出这么多病毒来，而有这东西的人，就是贺逸的爷爷，贺震天，让姜若悦变成这个样子的人，也正是贺震天。”

    外婆的脑子，顿时如塞满了枯草，理不过来，贺逸的爷爷，贺震天，这个人她以前从没听说过，也没见过。

    但既然是贺逸的爷爷，那姜若悦就是他的孙儿媳妇。

    贺震天又怎么会这么对姜若悦？

    “不可能，悦儿是他的孙儿媳妇，他不会这么对悦儿的，你这个人，真是坏透了，但你编的理由，也太可笑了，我是不会信的。”

    “至于是不是真的，我现在就放了你，你自己去当面质问贺震天。”

    “放了我？你说真的。”

    外婆不相信的看着季薄言，她实在想不出来，这个男人现在愿意放了她了。

    “这是地址，你现在就可以去。”

    季薄言起身，拿了桌上的纸，写上了贺逸的别墅地址。

    外婆接过，看上面的字。

    “对了，再告诉你一件事，贺震天现在要杀了姜若悦。”

    外婆听了，身子就是一震。

    季薄言又不疾不徐的道：“本来，贺震天也觉得姜若悦配不上贺逸，现在姜若悦一身病毒，贺震天更是不会留她了。”

    外婆脑子乱糟糟的，她目前接收到的信息太多了。

    这男的，为什么要告诉她这些，他背后的目的又是什么。

    可她没时间来思考了，当务之急，是离开这。

