    “人族沈坚，拜见圣母女娲娘娘！”

    看见女娲娘娘，沈坚没有一丝一毫的犹豫，直接躬身下拜。

    不为其他，只为面前是人族圣母，女娲娘娘。

    “你来了。”

    女娲娘娘微微一笑，指案前的小椅说：“不必多礼，快请坐。”

    沈坚依言坐下，旋即向女娲娘娘拱了拱手，问说：“娘娘，不知您诏我前来，有何指教？”

    此言一出。

    女娲娘娘眼神瞬间一凝，说道：“也没什么大事情。”

    “不过是见吾道友平心，吾师兄老子还有孔宣都明证己道，走上了超脱之路......”

    “吾有些心生羡慕罢了。”

    沈坚不是糊涂人，已知女娲娘娘是何意。

    而他确实有办法。

    不过，对女娲娘娘尊敬归尊敬，甚至截教掌教的他却没有必须指点女娲娘娘的理由。

    因说：“娘娘说得是，几位前辈的机遇真是让人羡慕。”

    女娲娘娘沉默片刻，复开口说：“沈掌教，这其中当真就没有你的影子么？据吾所知，可不是这样......”

    “还请掌教仔细考虑一番，倘若掌教能指点吾一二，吾必不会亏待掌教......”

    这是实打实的威逼利诱。

    “指点么？”

    沈坚只是一笑：“指点谈不上，如果说想法，我确实是有一些，不过......”

    “娘娘如果想知道，还得答应我一个条件......”

    女娲娘娘脸色一沉：“莫非沈掌教想让吾也加入截教？”

    想到这个可能，女娲娘娘真的是心情一下子就不好了。

    如果真如自己所想的那样的话，那这个沈坚，胃口也太大了吧！

    “非也！娘娘多虑了。”

    沈坚微微摇头：“我只要娘娘许我一个承诺......”

    “他日我截教若与紫霄宫为敌，如向娘娘求援，还望娘娘助我截教一臂之力！”

    与紫霄宫为敌？

    听到这话，女娲娘娘有些迟疑。——如果答应的话，这意味着将来她多半会与鸿钧还有天道对上。

    但转瞬，她便答应了沈坚的要求：“好！掌教果若能指点吾成道......”

    “将来掌教需要之时，吾如有阻拦紫霄宫之能力，自当出力！”

    其实这话，话里藏机，还留有余力。——如果将来沈坚需要帮助的时候，女娲没有阻拦紫霄宫的能力，这个条件就作废了......

    但是沈坚毫不介意。

    因为他有充足的自信，只要女娲娘娘按照他说的来，就不存在未来还比不上鸿钧这种可能！

    毕竟......在某些神话传说里，可是有着女娲化盘古这样的说法的！

    虽然，强如盘古大神也开天身陨......

    但，盘古大神是在混沌中从零开始开天，同时还面对三千混沌神魔的阻挠和鸿钧的算计！

    开天以后，又被新生的天道算计！

    这才在开天辟地以后，顶天立地，力竭而亡，身化万物......

    那么，如果不是从零开始呢？

    沈坚仔细揣摩过，这样的做法是可行的！

    所以，他淡然开口：“我有一言......”

    “娘娘既求超脱，又因坐天道圣位而被天道限制，何不走出洪荒，再开天地？”

    说实话，沈坚虽然觉得这事儿可行，却不知道女娲娘娘听到以后会如何选择，甚至......会不会觉得自己是个疯子......

    所以他话说出口后，脸上不由浮现出一丝紧张......

    可，这似乎也是他能想到的最适合女娲娘娘的办法！

    而女娲娘娘却没有立即回复他，而是陷入了久久的沉默。

    这个洪荒世界中，自盘古大神开天辟地以来，涌现出才惊艳艳的无数大能。

    可似乎从来没有谁想过要跳出洪荒，再开天地......——哪怕是脱胎于盘古的三清和十二祖巫！

    “你可知道，自己在说什么？”

    女娲娘娘不禁一问。

    连盘古大神都开天身陨......

    她，女娲，自问完全比不上盘古大神！

    要知道，当初巫族的十二都天神煞大阵第一次现世，召唤出的盘古虚影，可是有圣人之威啊！

    而且，那还只是一道虚影！

    沈坚淡淡说道：“盘古大神为求以力证道，在混沌中斩混沌神魔，而开天辟地，是为开天。”

    “可是娘娘您别忘了，盘古大神是大道之子，开天辟地是为证至高大道圣人！”

    “至高大道圣人......那可是超越洪荒天道、地道，等同于本源大道，仅次于至高大道的存在！”

    混沌深处，有三千本源大道，而统领本源大道的，便是至高大道！

    沈坚之话说得也实在。

    想当初，鸿钧老祖紫霄宫传道，曾言这洪荒世界中，凡是生灵想要证道，无外乎三种路线。

    一是斩三尸成道。

    女娲、三清、西方二圣都曾斩尸，可真正做到斩去三尸，然后又将三尸合一，凭借此法证道的，只有鸿钧老祖一人。

    二是功德成道，亦可以说气运成道。

    天定六圣都是功德成圣。

    人族三皇则更多的是靠气运。

    而严格的说......现在的平心娘娘、道圣太清老子、文祖孔子亦是凭此法证道。

    不过，后者更多的是靠气运和大道功德。

    最后一条证道之路，便是以力证道。

    此法不是像盘古大神那样开天辟地以求证至高大道圣人，而是积累法力，以绝强之力量打破桎梏！

    洪荒中以此法证道者，已知只有杨眉大仙。

    而沈坚所说的开天......

    则是介于洪荒中的以力成道之法和盘古大神求证至高大道圣人之法之间......

    “娘娘，如盘古大神一样开天辟地，其难度无疑很大。”

    “可......如果我们换一种思路呢？”

    “您不必要在混沌中从无开始开辟天地，而是完全可以在洪荒的边缘，依托于洪荒开辟世界，演化众生啊！”

    开天辟地是很难没错。

    可开辟世界，演化众生就不一样了。

    ——这个是只要有条件，大罗金仙都可以涉及的领域，比如释迦牟尼佛的婆娑世界、燃灯古佛的二十四诸天......

    只不过，像释迦牟尼佛、燃灯古佛这样的，弄出一些小世界来，只是小打小闹罢了。

    要知道，圣人交战之时，每一个瞬间都有无数小世界诞生与毁灭。

    世界之等级自下而上分为：小世界，小千世界，中千世界，大千世界，至高世界。

    （洪荒世界和玄幻大世界，均为大千世界中的佼佼者，再前进一步就是至高世界。）

    只要开辟出小千世界以上的世界，方可以说是真正的开辟世界了。

    但......唯有中千以上的世界，才会得到大道的祝福！

    而女娲娘娘是主修造化之道的圣人。

    又执掌宝莲灯、山河社稷图这样的先天灵宝和九天息壤这样的灵物......

    沈坚觉得，女娲娘娘依托于洪荒开辟一个中千世界是完全没有问题的，弄不好......

    还能触摸到大千世界的领域呢！

