    伴着穆斯加鲁德激动的叫嚷声，高文的船只开始鸣笛，轰然的汽笛声在海水里迅速传播，很快便传到了龙宫王国的接待队伍里。

    尼普顿王骑着鲸鱼，游弋在龙宫城高处的海水上，他的下方，那些人鱼子民们正满怀忐忑的望着他。

    人鱼们当然忐忑，因为自从二百年前，龙宫王国正式加入世界政府联盟国开始，龙宫国就从没迎接过天龙人的到来。

    上一次龙宫城出现天龙人，便是五年前遭遇海难沦落至此的穆斯加鲁德。

    鱼人们早已忘记穆斯加鲁德来到岛上的那一周，和乙姬王妃之间的友谊。

    他们只记得，从那个该死的天龙人来到王宫之后，不到一周，他们敬爱的乙姬王妃便被人类刺杀身亡！

    想到这里，下方人鱼们忐忑的面色逐渐转变，愤怒缓缓的爬上了他们的眼睑，尼普顿王发现了这一点，于是他举起自己的鱼叉，高声喊到。

    “两天前，来自香波地群岛的，天龙人的属下，为我们带来了难以置信的消息！

    天龙人中，穆斯加鲁德圣与高文圣，决心送还我们过去五年间丢失的四十六名族人！

    此时此刻，你我聚集在此地，绝不只是为了恭迎所谓的……神明后裔，因为你我都很清楚，我们鱼人的神，绝非他们人类的神！

    我们之所以等待在此，我们之所以怀抱期盼，正因为归来的是我们的族人！

    他们被狡诈恶毒的奴隶商人伺机劫走，被迫去往陆地，失去了自由的身份，但……我们不是他们的奴隶！

    根据消息，穆斯加鲁德圣近五年来，都在尽力守护着我们的族人，直至如今，他更是将族人们一并奉还。

    那是我们的家人，是我们的爱人，是我们的孩子，更是我们的……回忆！

    所以，子民们，抬起头来，族人回归在即。

    我们要让他们看见你我的期盼，只有那样才会让她们知道……

    她们回家了！”

    话音落下，尼普顿将手里的鱼叉高高举起，随后朝前一挥。

    呜呜呜呜呜！！！

    队列两侧和后方的乐队登时奏响了大气堂皇的音乐！

    诸多海马鱼人在队列四周不断游弋，晶莹的珊瑚从他们怀里，撒向四周泛着阳光的海水里。

    各类美丽人鱼簇拥在鲨星，皇星和翻车星身后，她们有不少都期待地看向远方，她们期待回来的是她们曾经的姐妹和亲人。

    而尼普顿。

    听着愈发接近的汽笛，看着逐渐扩大的船影，他收回鱼叉，驾驭巨鲸，由最前方朝迎接船只的镀膜点游去。

    在他身后，他的左右大臣艰难的抹了把汗水。

    左大臣抱着记事本，轻咳一声。

    “真受不了，天龙人就要来了，按照二百年前的礼仪，我们居然应该下跪！”

    听见这话，右大臣看看左右，老成的笑了笑。

    “咳咳，我早就有此准备，没见今天来迎接的都是男性人鱼和女性人鱼么，这里几乎一个鱼人都没有。

    众所周知，有腿的叫鱼人，而我们人鱼根本没有腿。

    没有腿，那当然就不用跪咯！”

    话音落下，右大臣拿出泡泡注射剂，轻轻一按，顿时有泡泡从注射筒里涌出，环绕了右大臣一圈。

    与此同时，四周的一众人鱼也在海水里为自己带上了泡泡。

    看大家都准备好了，右大臣挥舞钢叉，向龙宫城的出入口一指。

    “诸位，链接水膜通道，打开龙宫城！”

    “遵命！！！”

    士兵们齐声呼和，龙宫城的城门外顿时有一条管状泡泡，朝远方龙宫城外层镀膜冲去。

    两层镀膜链接瞬间，管状空气膜里充满了水，而龙宫城众人也通过这一通道，逐渐走向龙宫城外层镀膜。

    与此同时，鱼人岛外，高文等人来到了鱼人岛大型外层镀膜一旁。

    抵达这里之后，高文船上顿时有手下通过扩音设备，对鱼人岛方面大吼道。

    “该死，真是无礼至极，这可是天……。”

    “邸园！”

    高文猛的提醒一声，邸园瞬间踏起月步，仅仅不到一秒钟，扩音设备便传来了一声……

    “龙……咚！？！”

    一声震动响起过后，鱼人岛内部那些负责守卫外层的士兵们突然发现，喊话的声音变了。

    那声音从跋扈的男声，变成了没有感情的女声。

    “咳，这里是天龙人的船只，请龙宫王国尽快安排通过！”

    “收到！”

    鱼人岛迅速切换出入口范围内的外层镀膜，将其更换成不会使香波地镀膜破碎的种类。

    接着，许多条鲨鱼从镀膜里游出，它们凑近到高文船边，将自己身上的泡泡连接在了高文的船上。

    准备妥当之后，鲨鱼们开始发力，高文的船只缓慢移动起来，他们的泡泡一点一点的，钻进了鱼人岛那无比巨大的泡泡之中。

    就在这时，邸园重新回到高文身旁，她叹了口气，轻声说道。

    “大人，你的手下们似乎有些看不清你的打算，或许你可以把他们交给我训练一段时间。”

    “没必要，他们不是我的手下，而是五老星的手下，哪怕保护我，或者服务于我，那也都是五老星的命令。

    你想带兵，没有问题，不过不是现在。

    不须太久，我们便会有自己的手下。”

    话音落下，高文忍不住抬起头，进入鱼人岛之后，来自头顶的阳光也变得愈发灿烂！

    看着于阳光下观望的高文，邸园微微一笑，轻声说道。

    “我知道了，大人，后续我会逐渐驱赶他们，不过一切都会以保证您的安全为主。”

    “不必。”

    高文摇了摇头。

    “对于他们，我自有安排，交给我就好。”

    “嗯，那就交给您了。”

    邸园点头微笑，接着随高文一起看向前方，他们的船只进入鱼人岛镀膜之后，很快就离开了海水，接着彻底漂浮在天空上！

    没错，鱼人岛居然真的有很大的天空，甚至这里的天空上还有依稀的云彩，鱼人们在阳树夏娃的根茎间搭建了大范围的泡泡，这样的泡泡连接到一起之后，组成了广袤的空气区，和一个又一个远看好似弹球一样的，独立空气泡泡海岛。

    也就是说，鱼人岛的总体环境，就是一个巨大的气球里装着无数的小气球，每一个小气球都是一片岛屿，而小气球之间的空间，就是鱼人岛巨大的天空了！

    高文眼看船只飞翔在天空上，四周美轮美奂的景色，让他一而再，再而三的感到惬意，他的思绪无法言说，他只知道，他好想吟诗。

    要么吟一首短歌行，要么唱一曲沁园春！

    只可惜，他现在还不配，来此仅仅三天，手下只一个邸园，这样的场面只是刚刚开局，远远达不到那些诗词中的境界。

    不过没事，面包会有的，牛奶也会有的！

    尤其当高文看见空中迅速接近的巨大鲸鱼，和那鲸鱼身后浩然的队伍时。

    高文笑了。

    他的前景不就在那些队伍里么？

    微笑过后，尼普顿王也带着自己的手下，停在了高文的船只前方。

    看着眼前硕大的舰船，看着甲板上影影绰绰的人类，尤其当尼普顿看见带着泡泡头罩的穆斯加鲁德时。

    他眼中闪过一抹难过。

    按捺住自己对王妃的怀念，尼普顿叹一口气，驾驭巨鲸来到高文的船只旁边，他悬浮在甲板的高度，对穆斯加鲁德和高文鞠了个躬。

    “龙宫王国欢迎诸位，我乃龙宫王国国王，尼普顿！

    接下来，巨鲸和蛟鲨会帮助您的船只前进，除此之外，还请天龙人大人开放镀膜，我与我的大臣和欢迎队伍，将会登上您的甲板。”

    “快快快，快上船，快！”

    穆斯加鲁德早就急得火烧眉毛了，他拼命挥舞右手，催促龙宫城一行走进船只。

    不过，在过去三天的接触中，与穆斯加鲁德同行的仆从和护卫们更相信高文的决定，于是船上的人们将目光越过穆斯加鲁德，看向高文。

    迎着一众等待的目光，高文轻轻举起右手，吩咐道。

    “诸位，开放镀膜，请尼普顿王上船！”

    话音落下，立马有人为尼普顿前方的镀膜打开了一个大孔。

    尼普顿和身后那数百的人鱼队伍来到船上，而高文甲板上等待的四十六位人鱼，也终于朝他们的同胞扑了过去。

