    一个没怎么见过世间险恶的人，当然会觉得这个世界是美好的，还是好人多。可一个人，一旦碰到过十分凶恶的坏人，遇见过极其糟糕的事之后，他就算是走在街上，看到有人盯着自己，都会怀疑这个人是不是会冲上来捅自己一刀。

    那种不安，会时刻种植在脑海里，无法消除。

    尤其碰到过恶性|事件的人，心灵都有可能扭曲

    慕战辰说完之后，等了好一会儿也没等到顾棉棉说什么，抬起头来看她：“怎么不说话？”

    顾棉棉眨眨眼睛，无辜道：“说什么？螃蟹怎么还没烤熟？”

    慕战辰：“……”

    对牛弹琴的感觉，实在是有些好气又好笑。

    “就知道吃。”慕战辰说着把螃蟹给了她。

    顾棉棉喜滋滋的拆螃蟹，一边拆一边道：“我有听进去啦，时刻警觉，不以最大的恶意却揣测别人，但也要保持警觉和怀疑。其实我还是眼光挺毒辣的，看人很准的。之前泳池里那个色|狼，其实我就看出来了，只不过我不小心喝了酒，没料到自己会醉。”

    慕战辰简直忍不住想要教训她，这不还是不够小心吗？

    但转念一想又算了，如果只是口头教育就能防住一切危险，就不会有那么多的人无辜被害了。

    还是得训练他。

    把龙虾翻了个面，慕战辰更坚定了这个想法。

    乐陶陶吃螃蟹的顾棉棉还不知道大灰狼伸出了爪子，她只有一个想法：真香。

    当晚，顾棉棉得意洋洋的用自己挖来的少许贝壳做了海鲜意大利面，慕战辰对于能吃上小娇妻亲手做的饭，挺满意。

    只不过饭后，慕战辰却带顾棉棉来了海边。

    海上直有一瓦绿灯，顾棉棉看着海上的绿灯道：“啊，是绿灯！《了不起的盖茨比》里，盖茨比家也对着一盏绿灯，海的那一面就是他心爱的女人黛茜的家！”顾棉棉这么一说，有些兴奋的转回头来看着亮灯的别墅道：“这么一看，这岛屿上的别墅，不就和书里的盖茨比的家一样么。”

    慕战辰对她的脑洞和联想有些佩服，也有点着迷她这样天真幻想的可爱模样。

    二十岁的她，哪一面都叫人喜欢。

    热情的，欢乐的，天马行空的。

    这些他没有的特制，在她身上表现的淋淋尽致。

    夜风有些大，海浪有些汹涌，慕战辰是真的觉得应该把这样的她搂入怀里，但是不可以。

    “顾棉棉，今晚特训，看到那边的礁石了吗，游过去再游回来。”慕战辰不解风情，忽然说道。

    顾棉棉以为自己幻听了，骤然去看了下汹涌的海水，又看了看慕战辰。

    “大叔，你别开玩笑啊。我不要，海里漆黑一片，好恐怖。”

    慕战辰看着顾棉棉道：“新娘训练。”

    顾棉棉不乐意道：“什么新娘训练，根本是你借机整我的借口。我不要，总之我不游。”

    这可不是闹着玩的，这海浪现在翻滚的凶，海水漆黑一片，她是真的害怕。

    她都控制不住会去想海水里会不会有什么可怕的鲨鱼了。

    她虽然没有深海恐惧症，但面对无法掌握的事情，无法看清楚的事情，还是会惧怕。

    尤其夜晚的大海，谁都会多多少少觉得有点可怕吧，更别说还要进去游到礁石那边。

    慕战辰料到她不太可能配合，转身走出去几步，从海滩上拿了个东西过来。

    顾棉棉起初没看清，等一下看清楚之后整个人都僵硬了。

    绳子！竟然是麻绳！

    慕战辰道：“我会陪你一起。”

    “我不要！我不要！”顾棉棉转身就跑，却被慕战辰按住，利落的系上了扣子，另外一端系在慕战辰的身上。

    顾棉棉简直要崩溃了：“慕战辰！你到底要干什么！为什么要逼我做这种事！早晨不是跳伞惩罚过我了吗！现在又为什么惩罚我！”

    慕战辰紧握住顾棉棉的手腕，俊美无俦的面容上，是近乎冷酷的决绝：“顾棉棉，你得变强大。”

    顾棉棉挣扎起来，用力摇头：“我不要强大，我现在就很好，你放开我！”

    慕战辰却不答应，提高了声音道：“顾棉棉，做我慕战辰的女人，必须得强。”

    顾棉棉整个人都僵住了，她看着面前这个面容冷酷至极的男人，心中一颤。

    “你是不是一开始，一开始说要娶我的时候，就决定了现在这些。”顾棉棉嘴唇微微颤抖，瞪着他。

    慕战辰抿着薄唇，心脏微痛了一下。

    “棉棉，必须这样。”

    我自然爱你的娇俏柔弱，我喜欢你软软的样子，希望你每天笑着。

    可我更怕，怕你脆弱到轻易就会死亡，就会消失。

    顾棉棉血气翻涌，点点头：“明白了，其实我本来也知道，我嫁给你不是来享福的。慕家是真豪门，和我们小门小户不一样，我强一点，也少给你惹麻烦。呵呵，也是，是该这么训练我，万一哪天你们家搞一个游轮派对，我被人推下去后，还能自救。行，我游就是的了。”

    顾棉棉说着，也不知道哪里来的力气，一下子挣脱了慕战辰的手腕，干脆利落的解开了身上的绳子。

    转身，顾棉棉一下子跑到海浪里，向着里面游，慕战辰急忙追过去跳下海，对她道：“棉棉，你别怕，我就在你身边，我会保护你。”

    “我不用你假惺惺！”顾棉棉大叫一声，闷头向前游。

    海水漆黑一片，海浪还猛，顾棉棉游的艰难。她之前全凭借着对慕战辰的一股气冲下来的，游了一阵儿之后，冰凉的海水叫人头脑冷静了一些，随即带来了恐惧感。

    顾棉棉脑海里开始产生一些可怕的画面。

    巨大的鱼从深海里上来，就在她脚下，只要一张口就能把她吃掉。

    这看起来很荒缪，毕竟这是近海，不会有那么大的鱼，但人类的许多恐惧就是来自于自己的想象，所以顾棉棉被吓的六神无主，猛然间疯狂的冲着礁石游去。

    慕战辰眉头一簇，跟在她身边道：“顾棉棉！你冷静一点！不要胡思乱想。”

