    李珏看到了妲己，也看到了纣王。

    妲己当真是绝世美人，美貌无双，身材卓越，身材高挑，眉目之间就算是查看生平的李珏，也有些心跳加快。

    虞姬本身就已经足够漂亮了，稍加打扮，是李珏目前见到过最漂亮的女人。

    但是，在妲己面前，她就是一个没长开的小花苞。

    至于纣王，更是雄伟，身形高大，气质过人而霸道，当真不愧是最后一个人王之称。

    李珏也见过嬴政，虽然嬴政眉目之间都是霸气，谈吐更是充满了霸道。

    但是，与纣王相比，还是差了一些。

    不过。

    李珏是明白的，如今的嬴政还没有真正的达到自身气质的巅峰，等到大一统立国那一刻，他才是真正的成长到巅峰。

    到时候以三皇五帝之功劳，都盖不过他。

    那个时候的嬴政绝对是真正的大佬，就算不能把纣王给秒杀了，但是皇道之气绝对让纣王都折服。

    唯一让李珏觉得有些可惜的，就是通过梅伯的生平，他没有看到封神之中大放异彩的杨戬哪吒等人。

    这也没办法，毕竟他死得太早了。

    而且他也没跟这些人接触过，甚至是连陈塘关托塔天王李靖，他都没见过。

    不过不怪他，是李靖当时级别太低，都没资格见到他。

    查看完梅伯的生平，而李珏也是得到了阴阳生死卷的奖励，一道金光打入他的灵魂深处。

    李珏冥冥之中已经有了感应。

    睁开眼，眼神之中满是惊喜之色。

    “我已经有了阳魂，能够凭借灵魂就在阳间行走，不过与梅伯一样，若是如此，虽然魂魄不灭，却如同在大火之中难受。”

    李珏想了想，虽然缺点很明显，但是他比梅伯学会的阳魂之法更强，因为他多了成长性。

    一旦他的灵魂变得强大，阳光对他的影响就会越来越弱，到了最后他的灵魂出窍会跟别人的元神出窍一样，大白天都没事。

    李珏心中大喜，这次下阴间，不仅学会了妲己的阳魂之法，就是阎王也传授了他养魂术。

    如此以后，他也能够强化灵魂，让自身的战力得到提升。

    斩了梅伯。

    李珏跟着黑白无常，回去阎王那儿复命。

    但是。

    谁知道阎王竟然不待见他了，淡然道：“既然完成了任务，你还留在这儿作甚？”

    挥了挥手，道：“黑白无常，把人带回去吧，凡人下阴间，搞的我这儿都鬼心惶惶。”

    李珏愣了一下，道：“阎王大人，不用这么卸磨杀驴吧？”

    阎王也笑了，道：“难道本王没给你好处么？”

    李珏笑了，道：“阎王大人说的有道理，那么在下告辞了。”

    阎王挥了挥手，让鬼差把李珏给带走。

    只是才走没有多久，吕不韦前来禀报。

    吕不韦也就是如今的吕判官，严肃道：“阎王大人，人间大秦灭齐，大将军王翦斩了无数齐国旧臣，我酆都的刽子手不够用了。”

    阎王差拿起的案牍，直接掉落。

    他惊道：“这些魂魄不能直接打入轮回么？”

    吕不韦道：“大多都是需要审问的，而且很多生前作恶，若是不让刽子手斩去邪恶因果，恐怕这些魂魄转世投胎都是大恶人，甚至是妖魔鬼怪。”

    阎王愣了一下，看向了旁边的崔判官，道：“老崔，方才本王是否对李珏说话的语气，很不友好？”

    崔判官点了点头。

    阎王道：“能挽回么？”

    崔判官道：“有点难，不过此人贪婪，又带着一些正义。晓之以情，动之以理，再以利益许之，也许可行。”

    阎王叹息一声，懊悔道：“本王怎么能够过河拆桥呢，罢了罢了，你们先加加班，实在不行，再请他下来兼一下斩鬼使吧。”

    此时。

    李珏已经在黑白无常的带领之下，到了凡间。

    但是，黑白无常不敢出现，因为此时已经天亮了，阳光明媚，普照下来。

    他们只是冒头，就觉得魂魄被灼烧。

    黑白无常吓了一跳，躲在遮魂伞之中，才能够勉强的承受住烈日当头。

    他们惊道：“李署长，我们不能送你回去了，这烈日当头，我们再待片刻，恐怕就要魂飞魄散。”

    白无常道：“这次怪我们，没掌控好时间，不如你跟我们下地府再待六个时辰，等天黑了，再送你上来。”

    李珏道：“我凡间有工作，不去点卯，会让人以为我出事，必定会来寻我。”

    “其次就是今日凡间可能有大事发生，我肉身无人看管，不回去必定出事。”

    黑白无常为难道：“那可如何是好，天光白日之下，我们不能行走，更不好入城。”

    李珏双手掐诀，开始念动咒语。

    随后他走出来遮魂伞，天光白日之下，他的魂魄冒着白烟，但是却并未魂飞魄散。

    黑白无常大喜，道：“李署长，你真是天赋异禀，竟然会这等阳魂之法。”

    李珏道：“其实我早就会了。”

    黑白无常道：“难怪李署长敢下地府，原来如此。只是阳魂如此孱弱，身处阳光之下，如同沐浴大火，恐怕你受不了。”

    李珏道：“多谢二位鬼差大哥关心，在下就不用你护送了，自己回去便是。”

    然后李珏直接往咸阳城内走去。

    黑白无常看着这一幕，眼睛都直了。

    白无常道：“老黑，你看到了没，这个人简直比我们更不是人，沐浴阳光的痛苦，他竟然都能够承受得住。”

    黑无常道：“难怪人家能够跟阎王大人讨价还价，也幸亏以前我们钩错魂魄，他没跟我们计较，这种人必定是人中龙凤，前途无量。”

    二位鬼差感叹一番，再看到李珏已经入了城，他们便是安心回去。

    四方街。

    虞姬做好了朝食，盖聂看着直流口水，肚子咕咕叫，想要吃，但是被虞姬拦下。

    “剑圣大爷，你不能吃，老爷还没起来动筷子呢。”虞姬挡在面前道。

    盖聂道：“你这丫头太不懂事了，太阳都晒屁股了，那李珏还没起床，肯定是夜事过多，不等他了。”

    虞姬脸色一红，道：“剑圣大爷，你就会胡说。总之不行，老爷没动筷子，我们不能吃。”

    盖聂道：“那他朝食不吃了，我们也不能吃了？”

    虞姬道：“大户人家都是这样的。”

    盖聂道：“我又不是大户人家，而且我又不是他李珏的门客，我只是租客而已。”

    虞姬道：“租客是没资格吃饭的，您要等就可以吃，不等，以后都不做你的。”

    盖聂万分无奈。

    却忽然看向了门口，他总觉得门口有一阵阴风吹进来。

    其实，是李珏从门外走进来，但是是魂魄，故而虞姬和盖聂都没看到他。

    回到了自己的房间，李珏魂魄归体，这才是醒来。

    伸了个懒腰，走出门来。

    便道：“一大早的，吵什么吵啊！？”

    他一路回来，就像是趟着火一般，难受无比，此时火气自然是大。

    盖聂道：“你总算起来了，这丫头护食的厉害，还不给我吃呢。”

    李珏道：“姑娘，干得漂亮。”

    然后上去端起虞姬早就准备好的米粥，一口干掉一碗，然后拿起一个肉夹馍，也是一口吃掉一个，才是舒了一口气。

    见着他吃了，虞姬也是笑了，跟着端起一个碗，慢慢的喝着粥。

    盖聂也终于是可以坐下，跟着大快朵颐。

    席间。

    盖聂忽然道：“李珏，别怪我没提醒你，早点辞了刽子手这份工作。”

    李珏道：“为何？”

    盖聂道：“昨日我还说你鸿运当头，但是今早见你，却是印堂发黑，恐遭血光之灾，若是没猜错，可能是你斩首做多了，煞气入体，已经命不久矣。”

    虞姬正吃着饭，闻听此言，顿时吓哭了。

    李珏瞪了他一眼，道：“别胡说，吓着姑娘了。”

    盖聂道：“我会望气术，不骗你。如今你离开署有狱，跟我浪迹江湖，必定能够帮你解开命煞。”

    “若是你继续做下去，齐国已经灭了，接下来估计有要斩首一大批人，你必将在劫难逃。”

    虞姬闻言，赶紧也劝说，道：“老爷，要不然你不干了吧，我们做点小生意，也能养活自己的。”

    李珏道：“别听他胡说，我没事的。”

    他其实知道自家事，昨日才突破，已经到了凡人的极致，故而鸿运当头。

    今日才从地府归来，那特么不是印堂发黑是什么！？

    盖聂也没看错，可惜他终究是凡人，很多东西都看不到，故而只能看到表面。

    没理会盖聂这番话，他吃完朝食，便是起身，前去署有狱点卯。

    才到署有狱，李珏就被总丞召见。

    总丞蒙大人道：“李署长，再过两日，齐国的俘虏就归来了，齐王也已经可以确定要被问斩，你看下，由谁来斩他合适一些？”

    李珏眼睛发亮，道：“大人，在下义不容辞。”

    总丞一愣，道：“李署长，你已经是署长了，不用凡事都亲力亲为，大可不必。”

    李珏道：“在下为国为民，绝无二话。”

    总丞苦笑道：“你有这份心就好了，实在是没必要把自己的性命给搭进去。”

    “我看你印堂发黑，恐怕有命煞缠身，想来最近十分痛苦，灵魂都深受折磨吧！？这都是你杀的人太多，煞气太浓郁，命煞爆发了。”

    李珏苦笑，他是有苦说不出啊！

    总丞和盖聂说的都是对的，他是印堂发黑，也确实灵魂才受苦。

    但是。

    与此无关啊！！

