    看到爹娘没理，墨允娇也当着没看见了。

    两个人的礼物都收了，帮谁都不对。

    所以，娇娇在他们吵的时候，茶喝没了，还顺便给他们续上。

    斗嘴嘛，也是会口渴的。

    很快，又有人到了。

    人没到，脚步声就听到了。

    听着脚步声，来的不止一个人。

    木流苏笑道：“我闻到烤肉的香味了。”

    “这香味，真是绝了。”是风望雪的嗓音。

    “今天有口福了。”西门归雁也来了。

    跟在三人身后，还有几人。

    每个都是大玄界，大佬级别的人物。

    莫天机看着他们一个个出现，意味深长，凑到曲檀儿身边，小声说道：“大人，看看……来人不少吧。属下比较直率，不会拐弯的，等着其他人一起，让你看出了先后而已。比起属下来，他们个个都算是心机男了。”

    “……”这神棍，她算是服气了！

    曲檀儿内心是被莫天机给雷得外焦内嫩。

    众人一起过来，先是跟曲檀儿和墨连城打声招呼，然后，这才一个个来到墨允娇面前，赞美之词，没有滔滔不绝，个个却很精辟，还没有一个雷同。然后，再一个个递上见面礼，只不过，都是一个递一个空间戒指。

    里面放着什么，谁都不清楚谁的。

    墨允娇收了一堆戒指。

    刚开始戴在手上的，后来发现戴不下了，就收进了怀里。手上只戴着哥哥送的那一枚。曲檀儿见状，还给了娇娇一个小荷包，用它来装空间戒指，再挂在腰间，轻便多了。

    木流苏在娇娇小时候见过面的，他那眼神是一下子定在墨允娇的小脸上，相继眯了一眯，心中迅速得出跟莫天机同样的结论。

    小公主，跟某女果然很像啊！

    不过，只是样子看着像，神态上来说，小公主娇憨惹人喜欢多了，一看就是个单纯的孩子。当然，木流苏跟莫天机有一点不同，是他还保持着对小公主单纯的想法，因为小时候的小公主，也是一个让大人纠结头痛的小孩。

    只是长大了，有点不一样。

    墨允娇其实有点被晃花眼了。

    没有人知道，她的内心全是卧糟。

    一大堆的美男，个个是顶级的配置！

    还个个冲着她露出了友好的笑容……

    这些资源，放到星际，混娱乐圈的话，妥妥是能够横扫所有天皇巨星。若不是早就认识过羽靳北，见识过她的老爹，还有她的煜儿哥哥，墨允娇觉得自己肯定会花痴上一阵子。幸好，她对于俊美的男人……免役了。

    木流苏刚想对小公子说几句，拉拉关系。

    但是，他还没有说。

    远远就有对话传来了！

    “锦樊，大家真的来了吗？小娇娇醒了？别不是消息有误吧。”是流千水那货的嗓音。

    锦樊说道，“是不是真的，过去看一看就不行了。”

    “昨天可是被赶出来了。”流千水说着。

    “小家伙刚回来，被赶不是很正常吗？”

    “那是，大不了再赶一次。”

    “……”锦樊不回他了。

    因为两个人拐个弯，走出了月洞门，就到了。