    “还来！”士孙瑞看着地上的竹简，面色一变，连忙去捡，但见吕布脚尖一挑，竹简已经落在他手中，士孙瑞怒喝一声便要上手来抢。

    吕布伸手摁住他的脑袋，另外一只手一抖，将那竹简打开，目光微微眯了眯，竹简上所记录的，都是董卓麾下一些大将所拥有的田产以及位置，姑且不论这东西如何来的，但这东西如果送进去的话，地改之事可就完了。

    站在吕布如今的角度，他其实不应该希望地改，因为这同样会损害到自己的利益，因为吕布如今也是有不少田产的，按董卓新立的地税缴税，吕布家中那些田产，每年交的税可不是个小数，都能抵得上自己的俸禄了。

    但若从大局来考虑，这地税革新，对整个长安朝廷的运转是有利的，至少董卓有钱养兵了，能够保持住对关东诸侯的威慑，能让关中相对稳定一些。

    至于如何选，吕布没有纠结太久。

    “咔~”在士孙瑞惊怒的目光中，吕布只是扫了一眼那竹简后，便随手一捏，将竹简捏成了碎片。

    “匹夫，安敢欺我！？”士孙瑞只觉怒发冲冠，若非实力不允许，他恨不得跟吕布拼命，这竹简可关系着这次朝堂博弈的成败，也是董卓临朝以来，士人集团第一次对董卓发起反抗，意义重大。

    但这么关键的东西，却被这莽夫给毁了，而且还堵着门儿不让自己进去。

    “下次与我说话再似之前那般阴阳怪气，某捏碎的便不会只是一卷竹简。”吕布低头，摁着士孙瑞的头，低沉的声音带着一股难以掩饰的桀骜。

    士孙瑞闻言，恨不得抽自己两个耳光，没事儿惹这人干什么？平白的坏了大事。

    吕布在虎牢关一战扬名，但事实上，在这长安朝廷里，吕布属于两面不讨好的角色，董卓猜忌，西凉将领大多嫉妒大过佩服，而朝堂之上，吕布击溃了关东联军，对他们来说，就是助恶匹夫，是以见堂堂镇东将军最终却跟个殿前将军一般连朝堂都没进去，忍不住语带讥讽，但却忘了吕布是个暴脾气，这段时间心情本就不好，这个时候无端逞口舌之快却坏了大事，这让士孙瑞后悔无比。

    “吕将军，方才是在下失言，但此时下官真有要事，还望将军放行。”士孙瑞深吸了一口气，对着吕布一礼道。

    竹简坏了虽然毁了不少证据，但不要紧，自己脑子里记得的也不少，只要让人去核对便可，但前提是自己能先进去。

    “无陛下旨意，不得擅入。”吕布双手抱胸，冷然道。

    “那烦请将军通传！”士孙瑞想骂人，但最终还是忍了下来，对着吕布再度一礼。

    能屈能伸。

    吕布看了士孙瑞一眼，刚刚还怒发冲冠，这转眼间便能将气给忍下去，这份养气功夫可不弱。

    不过此时吕布自然不可能让他进去，只是道：“无大事、要事，末将不得擅离，更不得擅闯大殿，士孙仆射莫要为难本将军。”

    “你……”士孙瑞那还看不出吕布这是诚心为难自己，当即大怒，便想强闯，但在吕布面前，吕布不让他进去，哪有强闯的资格，几次无果之后，士孙瑞瞪着吕布道：“吕将军，今日误了大事，这后果你可未必能够担得起！”

    “哦？”吕布对此不以为意，莽撞和睚眦必报，是他现在想给别人看的，现在自己要做的是站队，董卓与士大夫之间，自己必须站在一方，士大夫就算接受自己，九成也只是拿自己当枪使，不可能真心接受，既然如此，倒不如死死地站在董卓这边，以这样的形象和性格，一来与原本的自己一般，二来也更容易让人放下戒心，看似站在最显眼之处，但只要有人耍阴谋诡计，吕布反而是第一个被忽视的，这样一来，自己实际上却是在暗处的。

    “太师，改征地税自无不可，但据下官所知，太师麾下众将，都有大量田产，却未有一人上缴税赋，若太师要改征地税，是否该先从这些人身上征起？”朝堂之上，董卓与朝臣的争论已经逐渐激烈，尚书郑泰出列，对着董卓微笑道。

    董卓身旁，李儒摇头道：“郑尚书所言未免言过其实，我军中将士家中便是有些私产，也未必够得上大量之说，而且军中将领的地税一直有交。”

    话虽如此，但李儒心中却是有些发沉，对方今日突然公开表示反对地税，而且这般言之凿凿，要说没有丝毫准备，李儒是不信的，至于西凉军中将领的事情，李儒比这些人更清楚，如果真拿出来证据，除非董卓掀桌子，否则这次改税之事就只能不了了之了。

    “这些将士都乃有功之将，若非有确凿证据，我等又如何敢在这大殿之上妄言？”郑泰环顾群臣，微笑道：“毕竟太师威震寰宇，我等这些小官若无证据也不敢说太师爱将的不是。”

    “既如此，便将证据拿出来！”董卓有些不耐烦的道，自从来到长安之后，就没一件事顺心过，有时候他真想什么都不顾，拎刀把这些人全部砍死，好落个清净。

    可惜，也只能想想了，这朝廷如今是自己的，不能没人做事，既要推行地税，那就得服众才行。

    “太师不必着急，仆射士孙瑞应该很快便到。”郑泰微笑道。

    然而……过了足足半个时辰，董卓年老力衰，双腿都有些站不住了，也没等到士孙瑞拿来所谓的证据，不止是他，满朝文武大多有同样的感受。

    “郑尚书，不知尚书所言证据，究竟在何处？”李儒看着郑泰，笑问道。

    “陛下，士孙仆射或许遇到了什么事情耽搁，请陛下着人传唤士孙仆射！”郑泰对着一直没什么存在感的小皇帝一礼，躬身道。

    “太师以为如何？”小皇帝扭头，看向董卓。

    “传！”董卓看了看文武大臣，心知今日若不让那士孙瑞进来，恐怕这事儿是没个了结了，当下点头道。

    很快便有宫人出宫，然后又转回来，对着天子和董卓一礼道：“回陛下，士孙仆射正在殿外，只是被平陶侯拦在了殿外。”

    满朝文武：“……”

