    “几周了？”徐婉又问着。

    苏晚还没来得及开口，宋擎苍又已经说着：“大概五六周，回去具体检查了才知道。”

    “也行吧。”徐婉点点头，好似是完全没再把这件事放在心上，“也是，澧县就是个旅游地方，要检查的话，还是回江城好些。这也是喜事，是要注意着。”

    “谢谢妈。”宋擎苍应着。

    徐婉倒也没说什么：“行了，我让厨房给你们准备点吃的，然后早点休息，既然怀孕了，就别折腾了。”

    “好。”宋擎苍点头。

    全程，苏晚都安安静静的跟在宋擎苍的身边，一动不动的。

    一直到徐婉转身离开，宋擎苍才牵着苏晚的手朝着餐厅走去，他交代餐厅做一点清淡的，适合孕妇的食物，倒是也没再提及徐婉的事情。

    但苏晚拧眉，总觉得徐婉看着自己的眼神带着一丝的深究，说不上来的感觉，让苏晚有些压抑。

    不过这样的情绪反应，苏晚并没开口，也并没主动和宋擎苍提及。

    什么事该说，什么事不该说，苏晚心中还是有把称的，两人吃完饭回到房间，也已经是晚上的八点后的事情了。

    苏晚在房间内百般无聊，透着窗户看着外面的小院的景象，忽然就想去小院的秋千上坐一坐，而宋擎苍恰好出去接了一个电话，也不在房间内。

    苏晚是想什么就要做什么的人，所以苏晚毫不犹豫的就朝着小院的方向走去。

    在走下楼梯的时候，忽然，苏晚就看见徐婉在楼梯边上站着。

    徐婉喜欢穿改良过的中式衣服，这么冷不丁的出现在人的面前，又出在这么昏暗又古老的老宅里面，怎么都能让人毛骨悚然。

    苏晚是被吓了一跳，但是表面苏晚还是淡定的不能再淡定了，就这么平静的看向了徐婉，开口叫着：“妈，您怎么在这里？”

    “我不能在这里吗？”徐婉反问苏晚。

    苏晚觉得徐婉有些尖锐，她问的这些问题，也不过就是随意的找个话题，她觉得正常人都能明白的。

    而徐婉就好似在质问自己。

    但苏晚并没惧怕，她不卑不亢的开口：“当然可以。”

    徐婉嗯了声，眼神仍旧落在苏晚的身上，苏晚快就这么任徐婉看着，一直到徐婉的眼神落在苏晚的肚子上，苏晚没说话，眉头微拧。

    是有种不太舒服的感觉。

    说不上来这样的感觉，直觉的让苏晚觉得，徐婉并不希望这个孩子的出生。

    只是在这样的情况下，苏晚找了理由：“如果妈没事的话，那我就先去出去走走。”

    “不是怀孕了？”徐婉问着，“既然怀孕了，不好好休息，还出去走走像什么话？”

    苏晚拧眉，脾气也跟着上来了：“妈，怀孕不走走，对我和孩子都不太好。”

    徐婉呵呵的笑了笑，不知道是嘲讽还是别的，她低敛下眉眼，再看着苏晚的时候，好似眼神一下子锐利了许多，眸光就这么落在苏晚的身上，一瞬不瞬的。

    苏晚被徐婉盯着，倒也淡定，颔首示意后，要从徐婉的边上绕开。

    “苏晚，不要仗着擎苍现在宠你，你就为所欲为。”徐婉阴森开口，“擎苍体内留着宋家的血，宋家的人从来都薄情寡义，你认为你能被宠到什么时候？”

    这话，让苏晚的脚步停住，再看着徐婉的时候，苏晚就显得淡定的多。

    而那声调，一字一句却又是极为的冷静：“我叫你一声妈，是因为尊重你，也因为你是擎苍的妈，除去这一层关系外，我们并没其他的关系，换句话说，我和他现在也未曾真正登记结婚，你的一切指控，我也不需要理睬。”

    “你……”徐婉的脸色变了。

    “至于我被宠到什么什么，那也是我的问题。”苏晚仍旧倨傲，“再说，您是认为我是攀附宋擎苍活着的人？所以我若是没了宋擎苍，我就活不下去了吗？不，那恰恰相反，没有宋擎苍，我依旧还是我，不会有任何改变。”

    这样的气度和骄傲，是徐婉没有的。

    徐婉嫁给宋秦亦的时候，是真的以宋秦亦为天，但徐婉的骄傲，容不下宋家人的肆意，最终才会把自己变得一败涂地。

    所以看见这样的苏晚，徐婉是嫉妒，也是抓狂的。

    特别是苏晚和宋擎苍之间的亲昵，是曾经徐婉和宋秦亦根本没有的。徐婉不能接受，更不能接受宋擎苍对苏晚的好。

    现在被苏晚怼着，徐婉的脸色难看到了极点。

    “爱不是占有，占有只会让人窒息。不管是夫妻还是母子，都是如此。”苏晚笑着把话说完，“妈，我要是你，走到今天，我不会稀罕宋太太这个头衔，对于我的孩子的任何选择，我会保持祝福，而非是活的越来越钻牛角尖。”

    说完，苏晚没再理会徐婉，快速的朝着屋外的小院走去。

    徐婉站在原地，全身气的发抖，整个人的脸色铁青，要知道，这么多年，从来没人敢这样和自己说过话。

    她在宋家不如意，但宋家也会对自己客客气气的。

    而苏晚却把自己这么多年的心思，彻底的揭穿了，是一点面子都不给。

    她不能容得下苏晚，而苏晚的出现，就连自己唯一的儿子，也已经被苏晚给抢走了，那口气，在徐婉看来，不是好好说话，而是挑衅，赤裸裸的挑衅。

    “妈？”宋擎苍的声音忽然传来，“您怎么在这里？”

    “有事吗？”徐婉在面对宋擎苍的时候，又好似把自己的情绪隐了起来，“我刚看见晚晚出去了，既然怀着孕，还这么到处乱跑？”

    宋擎苍愣了一下，倒是笑了笑：“她做事有分寸，不太需要我管着。”

    “你这么纵容她，不怕有一天，她爬你头上了？”徐婉的声音沉了下来。

    宋擎苍安静的看着徐婉，而后才淡淡开口：“妈，我知道你对我和苏晚订婚这件事颇有微词，认为这是宋家单方面决定的，没经过你的同意。”

    徐婉没说话，就只是站着。

