    怎么会这样？

    就算自己离开了半年之久，也不该如此才对啊。

    为何要如此冲动？

    到底发生了什么？

    方乾带着满腔疑问，他驰骋天地间，没有一丝一毫的停留。

    明明约定好的，一起去‘极恶妖林’的，怎么就发生了这种事情？

    星皇素来理智，就算当年天剑峰的时候，他也问过方乾，用他方乾一人换所有人，愿意吗？

    方乾义无反顾的前去，因为他信星皇，他知道就算自己死，星皇也会保护好其他人。

    为了能够让门派更好的发展，为了能够保证门派可以继续传承下去，星皇懂得隐忍，懂得低调，压抑自己的本性，默默的坐镇周天星门。

    “方乾回来了。”

    这个消息以帝殿为核心，传递给其他顶级强者。

    这不是一件小事情，事情很严重。

    方乾妖孽一生，名号人皇。

    完成了不可能完成的任务回归，但是这次回归，还能平静吗？

    本身帝殿进行了调和，灵战结束！

    可现在……

    一波未平一波又起，风云诡谲，天地将再一次被震动。

    “方乾回来了。”

    无声之地，屠皇阁总部，一处地下空间。有暗影杀手急匆匆来报，躺在软榻上的屠皇剧烈咳嗽着，满嘴鲜血。

    骨族老皇差点换掉了他，将他五脏六腑打的尽皆裂开。哪怕结束了一个月，他依旧伤势严峻。

    “这贼子！”

    屠皇咆哮，“小小的一个蝼蚁，竟……竟……噗！”

    一处偌大府邸前。

    白鹤站在一门口，喜道：“我的好妹妹，别绝食了，方乾回来了。”

    房门嘭的一声打开，白沁满脸喜色，“真的吗？真的吗？真的没有骗我吗？”

    白鹤苦笑，“没骗你，公子那边传来的消息。”

    灵族某地，一处血池内。

    被星皇斩去双臂，双腿乃至半个身子的灵皇依旧没死，他瞪大了眼睛，听到了来报的消息，他的面孔扭曲，透着浓烈的不甘心和愤怒。

    堂堂一位皇，竟要因为一个小辈而忐忑。

    不，不是忐忑，是愤怒！

    是愤怒啊！

    就因为区区一个灵苗，他竟然非要和灵族死磕到底，至今未死。

    “给我叫人！”

    灵皇怒吼，“该他们继续还我人情的时候了，方乾若是敢来，就让他死！”

    有些强者却沉默了，心底有万马奔腾。

    不是说死了吗？

    不是说毫无动静了吗？

    怎么又回来了？

    他还那么年轻，熬岁数都能够熬死人。

    “娘希匹，玩大了。”

    一位强者叹息，“这小子不死，还不得清算？等我闭眼，以他的手段，怕是能够把我族人全部杀光。”

    “你娘……”

    某山巅，一位强者啐骂一声，“就知道欠人情没好事，果然现世报了。”

    四方动荡，风云再变。

    方乾想回去是需要时间的，距离遥远。

    天音令剧烈抖动，说明有人不断催动。

    方乾脸色铁青，速度不减的继续飞行。

    “方乾？说话。”无双公子声音急促，不断的呼喊着。

    “我在。”

    方乾语气冰冷。

    无双公子沉声道：“听我的，别冲动，这次的事情我有责任，我会和你解释清楚……”

    “我先回去再说。”

    方乾冷语，径直收了天音令。

    他心中，满是杀意。

    第二天深夜，方乾冲上周天星门，大阵开启，外边的地上也有血迹，血迹看起来是最近几天的。

    贾必真第一时间发现了方乾，催动阵法将他放进来，失声叫道：“方乾！”

    整个周天星门死气沉沉，而这一道声音，也似乎让周天星门恢复了一丝生机。

    许许多多女孩汹涌跑来，跑在最前边的是宁芷柔、史仁、陆北等人。

    他们兴奋着、大哭着叫着他的名字以及大师兄。

    方乾轻握宁芷柔小手，脸色印沉如水。

    贾必真迟疑，“你……已经知道了？”

    方乾没说话，径直前往星皇住处。

    那里，灯火通明。

    二师尊甄不胖、三师尊崔蓝心都出了门。

    方乾抱拳躬身，走了进去。

    不大且简单的房间里，天帝城第一医师梅锋也在，烛光的照耀下，星皇躺在床上，浑浊的双眼艰难睁开。

    方乾一步上前握住星皇抬起的右手，感受着那若有若无的生命力，感受着那虚弱不堪的体魄。

    一位老皇，竟到了如此脆弱的地步。

    崔蓝心抹泪，低声道：“师尊这几天一直保持清醒状态，说……感受到你回来了。”

    星皇张口，声音混杂，混合着空气，让人听不真切。

    方乾低头，凑到了星皇嘴边。

    “孩子……我……我知道……你是守信用的，你……一定会……回来的。”

    方乾双目噙泪，“为何不多等等我？”

    “太……太欺负人了。”

    星皇的声音混杂，那声音如同破旧的风箱发出来的一般，“我老了，也不想忍了。我……这辈子……也没替你出过气，那天我就在想啊。欺负一个……孩子算什么？真以为……没人疼吗？”

    他咧嘴一笑，虚弱道：“我厉害吗？”

    方乾哽咽，“嗯。”

    星皇虚弱的笑出声来，“他……被我打的……到处跑，你要是在这……就好……好了。你是没……没看到他……他那抱头鼠窜……的狼狈模样……呵呵。”

    方乾轻语，“我都知道了，您老杀的那些人都害怕了。”

    梅锋开口道：“星皇前辈，还是少说点话，保留元气为好。”

    说话的时间，他走了过来，一枚银针刺入星皇头发中。

    继而对方乾道：“他现在不能够说太多话，人扛不住了。”

    话落，他掀起被子。

    那一瞬间，方乾咬牙切齿。

    目光所及之处，星皇双腿被斩，胸膛塌陷，难以治愈。

    梅锋深吸一口气道：“五脏六腑尽皆碎裂的不成样子，现在全靠丹药维持。他本身年岁已高，身体衰弱，血脉匮乏。再这样下去，没多少时间了。”

    方乾沉声道：“方法。”

    梅锋犹豫了一下道：“生门有一块至尊心头肉，你知道吧？”

    方乾沉声道：“听说过。”

    这件事情还是闲聊的时候知道的，说是生门找到的，那是一块拥有生之大道究极力量的强者所留下来的，生机盎然，非常强大。

