    莫离已经陷入故事当中，讷讷的看着老人，良久之后，他捻灭雪茄，轻叹一声：“是发生了什么意外吗？”

    老人摇摇头，舔了舔干涩的嘴唇，面露苦涩叹息道：“没有意外...我们结婚了。”

    原来，那晚两人就站在那艘单桅帆船的船头，在月亮的见证下，轻舞薄纱，举行婚礼。

    女孩一字一句的教笨拙的阿郎念出誓词。

    老人揉了揉眼睛，紧握着博佳婆婆的手，轻声念道：

    “你是我人生中最重要也是最美好的收获，短暂的美好和长久收获。”

    老人抿了抿嘴。

    “哪有结婚会说这样的誓词呢，谁都希望长长久久的吧，怎么会有短暂的美好呢？”

    “咳咳...”老人咳嗽了几声，博佳婆婆连忙轻轻拍打老人的后背。

    似乎一点都不在意老人深情的说着另一个女人。

    “是很奇怪。”莫离点点头，结婚的誓词应该都是美好而长久的吧，女孩怎么会说短暂呢？

    老人冲博佳婆婆点头，笑了笑，继续说道：“当时的我浑浑噩噩，内心有惊喜，有复杂，更多是不敢相信，所以并没有在意誓词，过后想想，灵灵应该是故意那样说的。”

    “她走了？”

    莫离问道。

    “没错，那晚我们就互相依靠在船头，看着月亮，可是不知怎么的，灵灵身上竟然散发莹莹白光，我看着她，我不知道发生了什么，刚想问她是怎么了。”

    老人枯槁的手掌轻轻按在自己的额头上：“灵灵就这样，把手放在了我的额头上。”

    “等第二天，我再醒来的时候，已经再沙滩上了，灵灵不见了，那艘单桅帆船也不见了。”

    说着，老人从怀里拿出一方白纱放到桌上。

    “这就是灵灵的白纱。”

    “我一直在圆环岛的沙滩等她，等那艘破旧的帆船，可八年过去了，她却没有出现。”

    老人说完，捂着胸口深吸口气，他看着莫离，认真的说道：“莫离大人，我并没有其他意思，如您所见，我一直生活在圆环岛，这家面馆是我师父留下的，而博佳也是师傅的女儿。”

    “这些年，我一直再寻找灵灵，我只想当面跟她说一声谢谢。”

    “她的出现就像一缕晨光，照亮了我满是阴霾的心扉，让我有了重新生活的信念。”

    莫离点点头，他听明白了，老人已经放下了，但却总也忘不掉那个只在他生命中出现过一天，给他带来希望的女孩。

    莫离重新点了根烟，他想了想，说道：“我帮你查一查吧，圆环岛很有名，既然那女孩有存在过的痕迹，那么我海军应该会有记录才对。”

    说完，他在老人满是希冀的眼神中，拿出电话虫，拨通了鹤中将的电话。

    “莫离啊，有事吗？那只大乌龟马上就有消息了。”鹤中将以为莫离打电话询问笨笨的事。

    莫离说道：“不是的，鹤婆婆，我想拜托你查一件事，不，应该说是一个人。”

    “哦？说来听听。”

    莫离不急不缓的把老人和灵灵的故事复述了一遍。

    鹤中将还没什么表示，电话虫里已经哭声一片，很显然是鹤中将身边的那群女兵在哭。

    “鹤婆婆，能查到吗？”

    鹤中将先是沉默片刻然后叹道：“查起来很有难度，但我可能知道这是怎么一回事。”

    莫离闻言一愣，先是抬头看了看老人，见老人神情激动，但是很克制的没有说话，只是紧紧的盯着电话虫。

    “鹤婆婆，那你赶紧说啊。”莫离连忙说道。

    “这涉及到一个稀有的种族，但那个种族应该早在八百年前就已经消失了，我也是在文献中看到的零星描述。”

    “那个种族与你见过的黑蛇与火龙一样，都是八百年前红土大陆的稀有种族之一，但与远古大蛇那样悠久的生命和强悍的战斗力不同，那个种族只能存活在一棵名为‘游’的大树上。”

    “莫离啊，你知道船精灵吗？”

    莫离想了想说道：“并没有听说过。”

    鹤也不在意，而是继续说道：“那是只有从心底珍视船的人才会寄宿船灵，那样的船一直是水手间流传的传说，但八百年前却是真实存在的。”

    “是因为那个种族？”莫离问道。

    “没错，那被称作‘灵游一族’的灵，他们更够主动寄宿在船上，那样的船更能征服巨浪，实现环游世界。”

    “但那一族的人，只能寄宿，生时依托‘游’，长时寄宿船，如果他们脱离了树或者船，虽然会呈现人类的身形，但只有一天的寿命。”

    “当灵游一族，脱离了依托的时候，他们的生命就正式进入了倒计时，所以他们只会在孕育新生命的时候，才会脱离依托，付出生命的代价。”

    鹤中将顿了顿说道：“根据你所说的，帆船在无人的情况能够一晚上从帕德岛到圆环岛，两座岛之间的距离可是不远啊，即使新式军舰在全速的情况下也要12个小时，更何况是一艘单桅帆船，还有你所说的女孩在月下身体泛起白光。

    “这都是那一族的特征。”

    莫离听完有些沉默，轻声说了句“谢谢鹤婆婆”就挂断了电话虫。

    老人脸颊两行清泪从浑浊的双眼流了下来，用力抿着嘴唇，良久之后，缓缓站起身，对莫离躬了躬身。

    声音苍老而沙哑。

    “谢谢，莫离大人，也谢谢鹤大人。”

    莫离张了张嘴，却不知道该说些什么，灵游现身，只有一天的寿命，但她却竭尽一生拯救了阿郎。

    拿着燃到一半的雪茄，再看看坐在自己对面的博佳婆婆，还有那个已经进厨房背过身煮面的老人。

    莫离叹了口气，起身走了，拯救与被救。

    或许被那束光过温暖的人，内心深处才最难过。

    莫离走了，他又回到了上午躺着的那个山坡。

    突然，电话虫响了。

    “鹤婆婆？”

    “嗯，莫离啊，既然灵游一族八百年前已经消失，那么为什么五十年前还出现了呢？我觉得这肯定不是漏网之鱼那么简单。”

    “所以呢？你要我怎么做？”

    “我希望你多留意一些类似的传说。”

    “知道了。”

    莫离收起电话虫，整个人陷入了沉思。

    “鹤婆婆刚才说，漏网之鱼？所以灵游族的消亡也和远古大蛇一样，是因为那一场‘变故’。”

    莫离直接躺倒在地，望着天空的白云，喃喃自语。

    “八百年前的变故，七百年前开始建造桥上国，接连出现的红土大陆遗族，还有那会说话的石碑。”

    “哎......总觉得事情变得复杂了。”

    ......

