    第二天，傅斯年终于打开房门，走出来要赶走霍希文。

    霍希文就像是一条八爪鱼般缠上傅斯年，就不打算松开：“傅斯年，我见过很渣的男人，没想到你也那么渣，提上裤子就不认人了。”

    傅斯年终究是个面皮薄的男人，禁不住霍希文话语的挑逗。

    他红着耳根厉声呵斥着霍希文：“你是不是女人？”

    谁知，霍希文竟然直接拿着手搭在自己的前面：“我是不是女人，你现在知道了吧？”

    傅斯年就跟抓着烫手的山芋，快速地缩回手，那张脸涨红得都能滴出血：“你.....”

    “我什么我？手感不错吧？”

    霍希文看着傅斯年面红耳赤尤其好玩。

    往日，他都是摆出那副高冷样，好像不食人间烟火的谪仙，现在他竟然会脸红，很不好意思。

    傅斯年不想和霍希文说话，觉得这个女人真是太疯狂。

    他转身命令管家：“你们把她的东西全都扔出去。”

    霍希文定定地看着傅斯年：“你确定要把我所有的东西都扔出去？”

    “当然。”

    “你不后悔？”

    “我傅斯年从来都不会后悔。”

    “算你狠。”

    紧接着，霍希文走上前再次双手紧紧地抱住傅斯年：“那你和我一起走吧，反正你也是我的。”

    这样的表白真的是特直接，特明了。

    林黛儿从楼上下来，看见面前的画面实在忍不住笑出声。

    笑声引起了傅斯年和霍希文的注意。

    傅斯年用了狠劲，使劲地甩开霍希文：“你胡闹，不准胡闹。”

    霍希文见状走到林黛儿的身边问道傅斯年：“你不就是担心黛儿看见我住在这里，不开心。不如你直接问林黛儿，她介不介意我住在这里？”

    傅斯年沉下眉，对于霍希文的胡搅蛮缠很是不悦。

    林黛儿倒也是很配合着霍希文：“我自己住在这里挺无聊的，还有霍希文是我的代理律师，我们经常要围绕着案件开会讨论，不如她住下来，也能方便一点。”

    霍希文嘿嘿地笑起来：“你看吧，黛儿根本不介意我留下来。还是你傅斯年担心控制不住自己，爱上我？”

    傅斯年冷冰冰的回道：“你用激将法没用。”

    “是没用，还是你不敢地试一下？黛儿说的是真的，其实你根本就不再爱她，只是你自己欺骗你自己。”

    “不管你说什么都没用，你必须走。”

    林黛儿端起杯子慢悠悠地喝了一口热水：“我也想确定你到底是不是还爱我，傅斯年，你把霍希文留下来吧！”

    傅斯年侧目定定地看向林黛儿：“这算是你对我的考验吗？”

    那样的目光太认真，太过锐利，看得林黛儿心里发虚。

    不过她确实不能再看着傅斯年钻入牛角尖爬不出来。

    他真的是太较真，也太固执，有时候固执都看不清自己的内心。

    于是，她决定撒一个善意的谎言：“算是吧！”

    傅斯年坚定地点头：“好，我接受你给我的考验。”

    霍希文留了下来，空荡荡的庄园终于有了几分人烟气。

    经过朝夕相处，林黛儿才发现女人的外表多具有欺骗性。

    一开始她以为霍希文是个独立的女强人，同时还带着点法国女人慵懒的性感，结果她发现霍希文是个逗比，还是个生活白痴。

    她竟然分不清白酒和醋的差别，有次她自告奋勇，说要给大家做饭。

    也就是在傅斯年的面前表现贤惠，结果把醋当作酒来用。

    她的酒品特别差，林黛儿见过最差的女人。

    她喝醉酒后不光吐了，还爱胡说话，最让人难受的是她喜欢唱歌。

    偏偏她长得特别难听，用鬼哭狼嚎来形容一点都不为过。

    人家唱歌是要钱，而她唱歌就是要人命。

    傅斯年满是嫌弃地看着坐在床上唱歌的霍希文，却拿起热毛巾擦拭着她的脸。

    林黛儿很识趣地退了出来。

    她见过傅斯年喜欢自己的样子，所以她看见傅斯年那样子对霍希文，就知道傅斯年喜欢上霍希文。

    只是这个傻瓜太过于迟钝，并不知道自己已经动了心，用了情。

    林黛儿走回卧室，看着华丽又寂寥的房间，有种深深的没落感。

    可能是年岁渐长，人又是群居动物，所以她开始喜欢热闹的日子。

    想着有着家的闹腾。

    林黛儿意识到自己再想这个问题，不由地摇着脑袋轻叹：“看来我真的是老了。”

    这时，床头的手机床头的手机响起。

    林黛儿接通，那头传来沈墨川异常严肃的声音：“你快点过来，言言发烧，闹着找你。”

    “好，我马上过去。”

    林黛儿完全顾不上什么，打开衣柜随便找出一件外套，套在身上。

    然后，她匆匆忙忙地开车赶过去。

    一进入房间，她看见沈墨川和染染正守在言言的床头前面。

    林黛儿见状连忙叫管家：“你把染染抱出去，孩子的体质都很虚弱，很容易相互交叉感染。”

    管家连忙抱着染染走出去。

    林黛儿看向沈墨川问道：“你给孩子测量了体温了吗?”

    ‘测了，38.6度。昨天，他就有些低烧，可我不想打扰你，就没有告诉你。医生也给他开了药，也暂时退下去。谁知刚才突然间烧起来，温度比昨天还要高。’

    沈墨川紧绷着脸，抿着下嘴唇。

    看得出他也是担心了。

    林黛儿伸手握住言言的手，低头吻着小家伙的额头：“妈妈来看你了。”

    小家伙烧得脸红彤彤的，嘴巴都泛起一层干皮。

    作为母亲最是看不得孩子生病，恨不得受罪的人是自己。

    言言听见了声音，勉强地睁开眼冲着林黛儿笑着说：“妈咪，我没事。”

    林黛儿转头问沈墨川：“他吃药了吗？”

    沈墨川音调低了下来，“今晚吃过药，要不我们还是送他去医院吧！”

    这些天来，言言都表现得很活泼，男孩子都是爱动，爱玩的，就像是一只活力四射的狼崽子。

    如今，生机仿佛从言言的身上抽离出去。

    沈墨川从未见过这个样子的言言，他自以为天塌下来都不会在意的。

    但事实上，他高估了自己。

    也算是第一次体会到身为父母的无奈。

    林黛儿摸着滚烫的言言，赞同地点头：“好，我们送孩子去医院。”

    沈墨川从林黛儿的手里接过言言，林黛儿从柜子里拿出衣服帮孩子穿衣服，然后两人带着孩子快速赶往医院。

    半夜时分，医生都下班了，只有急诊医生。

    但在急诊部门，孩子生病发烧算不上大事，幸好沈墨川的人脉，医生直接给言言看病。

    做了一些系列的检查，说是病毒引起的发烧。

    林黛儿和沈墨川高悬着的心终于落了地。

    但第二天烧退了，林黛儿和沈墨川带着孩子回去。当天夜里再次发起高烧，如此来回折腾三天。

    最后医生建议孩子在家里养病。

    毕竟医院的病毒更多，人员流动更大。

    孩子都是半夜发高烧，林黛儿和沈墨川只能守在床边，时隔一个小时就要帮孩子测量一次体温。

    “你先去睡吧，我来看看孩子。”

    沈墨川看着不停地打瞌睡的林黛儿。

    折腾了三天，她的眼底都冒出青色的黑眼圈。

    林黛儿不放心地说：“没关系，我在这里守着，不然我也睡不着。”

    沈墨川坐在林黛儿的身边，有些好奇地问：“以前，你也是这样照顾孩子们?”

    经过言言突如其来的高烧，如此折腾好几天，沈墨川算是深刻地体会到作为父母的不容易。

    当初林黛儿孤身身处在国外，一个人带着两个孩子，那样的日子必然是很艰辛吧！

    林黛儿是个不太喜欢回忆往事的人。

    其实她都不知道自己怎么熬过那段时间。

    当时，她刚生产完，邻居的华人老太太会在白天帮忙看下孩子。

    但晚上就要她一人。

    她似乎间隔一个小时就要被吵醒一次。

    由于是两个小家伙，哭声是相互传染的。这个哭醒了，就会吵醒另外一个，她不得不哄着两个。

    过了一阵子，另一个又醒了，如此循环。

    她因为长时间缺少睡眠，头发大把大把地掉，都怀疑自己是不是要成为秃顶。

    有时候，她也会绝望，认为自己熬不过。

    可人的生命力总是很顽强的，一天又一天地熬下来。

    等孩子两岁后，他们有了自我意识，懂得表达，她的日子总算轻松很多。

    那个时候，她又有新的挑战。

    她带来的钱都已经花光，要赚钱来养活两两个小家伙。

    林黛儿摇了摇头，不想自己回忆：“差不多吧！幸好这次是言言一人生病，要是两个孩子生病，那才是真正的难熬。”

    沈墨川看着林黛儿用风轻云淡的口吻说着过往，他心口憋得难受。

    难受得都快喘不过气。

    他起身朝外走去：“我出去抽一口烟。”

    林黛儿边帮言言擦手边回道：“好。”

    沈墨川走出言言的方便，熟练地点上香烟，大口大口地抽着烟。

    用尼古丁来镇压住内心的焦躁与不安。

    他不得不想起过往的种种，一直以来沈家都在亏欠林黛儿。

    而他总是一次又一次的强迫她。

    沈墨川想了想给沈墨天打了电话：“墨天，我是不是错了？”

    沈墨天难受地轻咳，沙哑着嗓音回道：“你错什么？”

    “我不该和林黛儿抢夺孩子的抚养权，我不该以爱的名义来胁迫她回到我的身边。”

    “大哥，你终于想通了。”

    “可我又不甘心，我想要和她白头偕老，我想她永远都是我的。”

    “喜欢是放肆，爱是克制。要学着给她自由，去尊重她的选择。”

    沈墨天说完后，又重重地咳嗽起来。

    沈墨川抖了抖手中的烟灰，星星火苗掉落在地面化作灰烬：“真的给她选择，她永远都是一个答案。”

    给林黛儿自由的选择，她肯定不会留在他的身边。

    他是了解她的，太过爱憎分明。

    沈墨天自嘲地笑了起来：“哥，你已经比很多人幸运，你拥有过她最美好的年华，你娶了她，甚至她给你生了孩子。有时候爱就是放手。”

    沈墨川陷入长长地沉默之中。

    沈墨天的咳嗽声越来越重，在夜色中尤其刺耳。

    他仿佛要把自己的五脏六腑都要吐出来。

    沈墨川担忧地问：“你要不出国治疗吧！”

    “反正治了也那样子，我可不想死在异国他乡。大哥，这次你不要再和黛儿斗下去，我们都欠下她太多东西。”

    “我认真地想一下。”

    沈墨川手指忽然传来钻心的疼痛。

    他慌忙扔开手中的眼底，刚才他想事情太过认真，都忘记香烟。

    结果香烟烫着手指。

    可太难了。

    他要克服内心的偏执和强烈的占有欲，眼睁睁地看着林黛儿离开。

    也许未来不久，她会遇上另外一个男人，爱上那个男人，陪着那个男人度过余生。

    他要眼睁睁地看着她和别的男人过着幸福的生活，怎么甘心？

    怎么愿意呢？

    沈墨川调整好情绪，重新走回房间。

    淡黄色的床头灯洒落在林黛儿的脸上，他惊奇地发现她的眼角有了浅浅的细纹。

    这个发现如惊雷砸中了他的心坎。

    刚才林黛儿没怎么告诉他照顾两个孩子的心酸，可她眼角的细纹，她受伤的薄茧都告诉了他答案。

    她过得很难，很难。

    她为了孩子付出了很多很多。

    沈墨川喉头一片苦涩，这个女人总是那么倔强。

    明明可以过上很轻松的日子，非得要吃苦，一次又一次。

    可能相对于安逸的生活，她更渴望自由。

    他居然想要囚禁一个渴望自由的女人的一生，那样的行为无异于剪掉天鹅的翅膀，让它再也不能飞翔。

    再也不能俯视大地。

    沈墨川有种伸手抱住林黛儿的冲动，最终他不敢。

    怕自己的行为太过唐突，引得她反感，再次抽身离开。

    他缓缓地蹲下来，默不作声地陪在林黛儿和言言的身边。

    林黛儿扭动着僵硬的脖子，撞进一双深邃如海的眸子，可里面不再是冰冷孤寂。

    而是一池湖水的温柔，清澈，有着深深的柔情。

    那样的眼神只有深爱的人才会有的，她百分百确定沈墨川爱自己。

    这些年来，她依仗的确实就是沈墨川的爱。

    否则以他的能力，足以让她死一百遍。

    林黛儿心荡漾一下，认真地问沈墨川：“当初你知不知道沈墨天没有死？”

    这是她深藏在心中的疑问，也是她怨恨沈墨川的开端。

    沈墨川墨眸颤了颤，朝着林黛儿摇头：“要是我告诉你，自己也深陷于阴谋之中，你会信吗？”

    以前，林黛儿不信地。

    她认为沈墨川联合容珮一起来设计这个可怕的阴谋。

    现在她信了。

    只要他说的话，她都会信地。

    因为他确实做到最开始的承诺，从未向她撒谎。

