    给陌老爷子针灸一番之后，韩墨就进了厨房。

    本来是打算煎药，不过想着现在还没有吃晚饭，索性就一起把晚饭给做了。

    他是真想在这一家子面前先露露厨艺，陌老爷子是把他拉都拉不出来。

    不过在真个尝到韩墨做出来的饭菜之后，陌老爷子再也没提过“男人不用进厨房”这事儿。

    甚至还在心里巴巴地想着让韩墨多下几次厨，只不过没说出来而已。

    等晚饭结束之后陌老爷子就喝药去了，陌奶奶也去忙着别的事情，韩墨也打算和这一家子告别。

    “啊，师傅，你今天晚上也要走啊。”

    陌莎莎有点舍不得。

    昨晚离开还能想得通，今天怎么还要走啊。

    “嗯，我还是去睡酒店吧。”

    韩墨回应着，是真没有在这里留宿的打算。

    虽然陌莎莎家里也有空的房间可以让她睡，不至于说滚到一个屋里去。

    但他还得回蓉城给路遥做饭呢，走是当然的。

    “唔，好吧，那师傅路上小心呀。”

    “嗯，我会的，你也要好好复习。”

    “嗯嗯。”

    于是，韩墨走了，回去给路遥做饭去了。

    而陌莎莎也回到自己的房间拿出书本复习，但看不进去。

    脑子里总想着韩墨的事，而且还想到了路遥。

    “对了，路遥那边我应该跟她聊聊吖。”

    路遥死命地把她往韩墨身边贴，现在有了结果也去知会一声呗。

    现在先把感情交流着，以后三个人相处也融洽一点。

    所以，她直接把书本一扔就抱着手机滚到了床上。

    【路遥，路遥，在不在。】

    她先发了条消息，路遥也很快就就回应了过来。

    【在呢，咋啦？】

    陌莎莎：【就是昨天晚上我们说的那件事。】

    她这么一提，路遥一下子就明白过来陌莎莎应该是要给出答复了。

    她认为这还只是陌莎莎单方面的决定，不由得有些紧张地敲字道

    【你想好了？】

    陌莎莎：【嗯，想好了。】

    说着就打算敲长文回复，可还没敲完就看见路遥先发来了消息。

    【那啥，陌莎莎，你冷静一点，再考虑考虑啊。】

    【做饭的真的很喜欢你的，不要就这么轻易地放弃好不好。】

    【等他到了江南和你好好谈谈再做决定，成么？】

    这消息看得陌莎莎很懵，就没明白路遥这是啥情况。

    韩墨不是已经在江南和她谈过了么，怎么好像路遥不知道这事儿一样？

    嗯，路遥确实不知道韩墨在江南蓉城两头跑的事儿。

    她的午饭是韩墨做的，现在韩墨还在厨房里给她做晚饭呢，就感觉韩墨肯定还没去江南。

    没有去江南，那现在陌莎莎的决定可不就是单方面的嘛。

    必然会说出这些话来。

    不过陌莎莎也没有多想，将敲出来的长文删掉，以短字回复道

    【路遥，这件事我是认真决定的。】

    【而且我也没有放弃呀，师傅已经和我聊过了的。】

    她如此的回复让路遥有些放心，暂且不追究什么韩墨已经和陌莎莎聊过的事情，只询问道

    【那这么说，你是同意了？】

    没有放弃，那应当是同意和平共处吧。

    陌莎莎：【嗯，只要你不把我赶走就好。】

    这就算是将双方的意思给知会到了，两个女孩也就这件事继续聊了下去。

    同意和平共享，路遥不会赶陌莎莎走人，陌莎莎也不会让韩墨把路遥甩了，皆大欢喜的局面。

    路遥很满意这样的结果，只是在满意之余又不免想起之前陌莎莎说的话。

    路遥：【莎莎，你说，做饭的是和你当面聊的吧？】

    陌莎莎：【对呀，这件事情就是和师傅当面说的。】

    路遥：【可是，他什么时候和你聊的？】

    陌莎莎：【就今天啊。】

    陌莎莎没隐瞒什么，将昨天见到韩墨以及今天和韩墨出去约会的事情都说了出来。

    虽然当着另一个女朋友的面说自己和男朋友约会有点古怪，但两人都没计较这个问题。

    路遥一直静静地看着，什么偶然救了陌莎莎发病的爷爷啊，约会的时候心不在焉乃至之后西湖泛舟啊，还有什么进了酒店却玩了两个小时游戏之类的。

    说得头头是道没有一点儿编出来的感觉，估摸着是事实。

    可是……特喵的韩墨不是在蓉城还没去江南么？那和陌莎莎约会的是谁？

    路遥：【莎莎，你们有拍照吗，可不可以给我看看。】

    陌莎莎：【可以呀。】

    随后，一些约会时的照片发给了路遥。

    路遥仔细瞧着，确实是陌莎莎和韩墨没错，只不过韩墨的衣服并不是现在穿的这一身。

    这是他们进酒店之前的照片，韩墨的衣服已经换过了，这点路遥不知道。

    再继续聊了一会，路遥才结束和陌莎莎的聊天，然后一个人陷入了疑惑当中。

    刚才陌莎莎说过，韩墨已经离开她家回酒店了，时间也就半个小时之前。

    而就在半个小时之前，路遥看见韩墨进了厨房给她做饭。

    这也就表示江南有一个韩墨，蓉城也有一个韩墨。

    【做饭的不会有什么双胞胎兄弟吧……】

    路遥很懵逼，她可不知道韩墨那传送的本事。

    想要理解相隔千里的两个同样的人出现，似乎只有双胞胎兄弟一个解释。

    那么问题来了，到底哪边的韩墨是真的？

    她感觉韩墨跟以前没差别，确认自己身边的韩墨是真的。

    可陌莎莎那边也没有察觉出异样来，这就很古怪。

    【难不成，这两兄弟在互通消息？】

    路遥小脑瓜子胡乱开脑洞，觉得两兄弟互通消息的话应当能做到这种以假乱真的局面。

    但一这么觉得之后，她就来气了。

    如果韩墨真的有个双胞胎兄弟的话，那路遥都分不清楚到底哪个是哪个。

    有一种被两个男人睡过的感觉，贼尼玛炸心态。

    “不行，我得把这事儿搞清楚。”

    她很气，打算找自个老爹路天豪去问问。

    不过恰好在这时候韩墨做好饭来叫她吃饭，她狐疑地扫了韩墨两眼，直接把这丫给轰出去了。

    没搞清楚哪个韩墨是第一个遇到的韩墨之前，她决定一个都不让靠近。

    直接问肯定不行，得自个查。

    必须查！

