    整体一副山清水秀，蛮荒原始的自然美景。但是，修为强大的修士，却能感应到隐藏在平静绝美表象下的恐怖危机！

    珈蓝仙舰所在一面，依稀可见无数庞大妖兽、海兽盘踞，纵向连绵千余里，横行连绵无边，数量难以计数，却是诡异地相安无事，各自生活着。

    妖兽有黄金龙鲫、蓝甲巨鲨、蓝血海猿、海蛇、海狼、海狮、章鱼等，体型小则数百丈，大则数千上万丈，从一阶到七阶都有，还有无数不入品阶的海洋生物！

    海兽有九头海蛇、碧甲犀牛、凤纹翼鲸、摩罗海鲨、金环巨章、九头海狮、龙鳞海蟒、蓝鲸、虎鲸等等，体型基本以万丈为单位，许多体型比珈蓝仙舰还庞大，千奇百怪，还能偶尔见到海蚊、水母、海胆、珊瑚虫等体型较小的低级海兽。

    妖兽和海兽最明显的区别，在于普通海兽体型相对来说，明显庞大许多；而普通妖兽则是以百丈、千丈为单位，两者就像是巨人和普通人的差别。就是体型较小的海蚊、海虫等，也比普通蚊子、虫子大得多！

    更详细的区别，就是海兽有明显的蛮荒气息，或者说浩瀚大海气息，有类似元神的海魂。而妖兽则相对较有智慧，主修的是妖丹，更容易化形。两者就像是蛮族和人族的差别，海兽偏重肉躯力量，主修魂魄；妖兽偏重妖力，主修妖丹！

    除这些海洋兽类外，九龙岛周边海域，还有许多天然险境，弥漫千余里的瘴雾，如龙咆哮的龙卷风，吞噬一切的巨型漩涡。焚天煮海的火海，绞杀一切的金风等等，简直就是天然的屏障！

    再远处，则是九龙岛岛上的妖兽、高级兽类或险境等等，除了萧影的三界之眼能看到一些，包括巫王的托天族人。还看不了那么远！

    ……

    目的地抵达，隔着数千里远，珈蓝仙舰开始减速，直至停顿。已经能清晰看到无数对珈蓝仙舰虎视眈眈或环绕游弋的妖兽、海兽，只是受黄金海龙威慑，并无对珈蓝仙舰直接发起冲击！

    威胁最大的海兽，是一只体长十几万丈，几乎看不到整体，头颅如山。竖起海面数千丈而直插云霄，虎视珈蓝仙舰的龙首海蟒，呼吸间海风呼啸，激起阵阵海浪。

    如今的托天部落，排除得自玄帝岛和蓝天帝后的各种微型战舰，光是破天弩堡和轰天圣塔，就高达四百四十一座，顿时纷纷运转。气息锁定这海蟒及周边妖兽、海兽，这也是除黄金海龙威慑外。各种妖兽没有轻易冲击的主要原因之一！

    仰望庞大惊人的龙首海蟒，金焱巫王颇为期待兴奋建议道：

    “我族注意绕开那些天然险地，这些妖兽、海兽等，倒是不足为惧，大可一例轰杀！”

    众人事先没料到九龙岛会有如此多海兽、妖兽等聚集，只是以托天部落如此实力。只要不出八阶妖帝或海王兽，倒是不足为惧，大可聚集战争重器，一例轰杀，这可是笔丰厚财富。就是拿去天落府换取功勋，也能换到价值天文数字般的仙晶的功勋！

    众人点头，并无太大担忧，萧影沉默未答，归海沧澜迟疑提醒道：

    “我方初来乍到，暂时没必要大开杀戒吧？还不知这里形势如何，应该有顶级妖兽或海王兽，甚至是化形妖王或海皇兽镇压，才能互相如此相安无事吧？若是引起众怒，也是件麻烦事！”

    如今托天部落最大的缺陷之一，就是没有帝级存在坐镇。虽然在天落岛时，大祭司豪言拥有，却是计划中的大忽悠，真假难知，反正托天族人都没见过帝级存在！

    没帝级存在牵制的话，如果碰上八阶妖帝，或者海王兽、海皇兽等，珈蓝仙舰估计会被掀翻或崩裂，到时再多战争重器也不顶用，全都沉到海中了还怎么发威？！

    执掌全族战士的托塔长老李靖，紧随附和道：“以军事而言，这些险境和妖物倒是九龙岛的最佳防线，毁之可惜。当然，前提是能相安无事，不会影响到我族部署！”

    经过数月相处，特别是大祭司明言即将开国后，族内祭司、长老等，跟李靖和墨子关系好了许多，很多有事没事会拉着两人闲聊，了解国家势力的情况，对于“军事”这个词也不陌生了！

    金焱巫王摇头反驳道：“若能相安无事，和平共处！此处早被海族占据了吧？”

    盘坐祭祀台的萧影，双手一按，环视众人提醒道：

    “别忘了，此岛是黄金海龙诞生之地，它才是真正的岛主，真正的主人！”

    话落，心思一动，沟通盘踞在玄铁图腾塔，基本不动弹的黄金海龙！

    “嗷……”

    龙啸惊天，黄金海龙蓦然冲天而起，咆哮九天，翻腾啸傲，引得漫天金光璀璨！

    修为境界较低的修士，视线有限，这数万丈范围的天空，就是他们的一片天空了，自然感觉漫天金光璀璨！

    “嗷、嗷、嗷……”

    龙啸回荡，震动海域，片刻间，无数道回荡不绝，震动平静海域的咆哮声，此起彼伏，像是回应着黄金海龙！

    包括珈蓝仙舰最近的龙首海蟒，与及远处的无数妖兽、海兽，纷纷仰望那翻腾高空的黄金海龙，那龙首高昂的龙首海蟒，庞大蟒躯似乎压低许多。

    一时间，颇有万兽臣服，或者说万兽齐嗥的骇人声威！

    萧影及时借助图腾柱通告全族，下令道：

    “所有轰天圣塔听令，立刻朝天炮轰，无目标全力爆发！”

    “呃……”

    在场祭司、长老等，齐齐神情一僵，满脸的肉疼。

    如今托天部落的轰天圣塔，高达两百多座，每座每次全力爆发，至少耗费百万仙晶。

    也就是说，为了震慑这些妖兽、海兽，需要一次性耗费两亿多仙晶，仅仅是放空炮？！败家啊！

    幸好数次“杀人放火”，托天部落颇有积蓄，否则还真扛不住如此败家行为，就是各个霸主级势力，估计也舍不得如此大手笔吧？

    “轰、轰、轰……”

    肉疼归肉疼，大祭司令下，负责各座轰天圣塔的巫族，毫不犹豫立刻出手。

    连绵不绝的密集巨响声起，无数道轰天狂潮涌现，状若天河倾泻，龙卷袭天。或雷电狂潮，或冰雪风暴，或烈焰狂潮，或风刃风暴，或金属风暴，或冰刃狂潮等等，都是以金木水火土和冰风雷为主，只是属性单一，却具有更大破坏力！

    光柱冲霄，漫天炫丽，绽放着五光十色，弥漫着毁天灭地之威，场面极为炫美壮观，威势极为恢弘磅礴！

    这也是托天部落第一次如此大规模动用战争重器，包括萧影在内的族人，齐齐震撼痴迷仰望苍穹，有激动，有悸动，有自豪，有憧憬。

    如此威势，如此力量，就是海王兽来袭，只要来得及爆发，也能瞬间轰杀成渣吧？还有一半破天弩堡没发威呢！

    万兽咆哮之声蓦然一静！

    黄金海龙则令人惊异震骇地翱翔五光十色光芒中，状若孩童嬉戏，还时不时张嘴一吸，竟然把那些“属性风暴”当食物给吞了……

    “哗啦啦……”

    海浪滔天，海声呼啸。那体型庞大的龙首海蟒，蟒躯一扭，掀起千重巨浪，惊动万千海类生物，竟然遁海，跑了！

    万物有灵，都有趋吉避凶的本能。加上龙首海蟒并非毫无智慧，此时不跑，更待何时？

    等待片刻，黄金海龙咆哮间，视线中的妖兽、海兽等，齐齐关注，却没朝皇迹象。萧影颇为失望皱了皱眉，看向众人吩咐道：

    “等待半天，若无帝级及以上存在出面，炮轰开路，强势登岛！”

    “是！”

    众人齐齐应诺，迅速就忙碌开了，填充战争重器，运转阵法，召集精锐战士预备等等。

    萧影的意思很明显，若无镇压级存在出面，就说明九龙岛没强力人物镇压，也间接说明托天部落没法降服这些妖兽、海兽，无法相安无事，总不能去一只只降服、驯服吧？

    既然无法相安无事，借之为屏障，那就没必要留了！

    “嗷、嗷、嗷……”

    龙啸连绵，阵阵荡海。黄金海龙依旧兴奋咆哮九天，似乎玩得很起劲，而且争抢美食般，不停吞噬着力量渐散的各道“属性风暴”！

    咆哮间，没海兽、妖兽等异类出现臣服拜见黄金海龙，却也同样没异类袭击，依旧是绝大多数仰望关注，间或关注着之前声势惊人的珈蓝仙舰，暂时倒没引起太大震动！

    表面上海域依旧平静，就黄金海龙独自玩耍。但是，包括那些妖兽、海兽在内，都感受到暗流汹涌的暴风雨前的压抑宁静！

    特别是托天部落，更是全族震动，连各个天级阵法也动用，辐射全舰，做好随时大战的准备。毕竟如果真有镇压九龙岛的存在出面，那肯定很恐怖，肯定是帝级存在，谈得拢还好，谈不拢就是生死大战，仅凭珈蓝仙舰本身，估计几个照面就被轰沉了！

    “轰隆隆……”

    无需半天，仅仅半个时辰不到，天地震动，风云失色，雷鸣震耳。

    原本湛蓝清澈的苍穹，乌云齐聚，狂风大作，雷光闪耀，一道恐怖至极的神识，如风暴般席卷而至，瞬间镇住躁动的各种海兽、妖兽，锁定珈蓝仙舰！(未完待续。。)u