    “爸爸，我想要去尿尿！”

    林小诺忽地变得小心翼翼，非常小声地对着秦风说道。

    “好，爸爸这就带你去，好吗？”

    秦风微微一笑，凑到了林小诺的耳边，温声地说道。

    “好！”

    林小诺脆生生地应了一声。

    “我带诺诺去厕所。”

    秦风对着林雪雁说了一声，便抱着林小诺起身，去找厕所了。

    全程根本就没管林国南、白玉霞和范文胜等人。

    “哼，还算你这小子识相！”

    林国南看到秦风抱着林小诺离开，脸上闪过了一丝满意的笑容。

    他以为，秦风是因为范文胜的到来，所以故意避开，以免自己被人家比下去了。

    “想不到这混蛋也懂得察言观色，竟然这时候带着那个拖油瓶离开了。”

    白玉霞也是心中暗暗点头，对秦风的这种“自知之明”颇为满意。

    毕竟，在她的心目中，即便秦风送了一幅珍稀无比、价值几千万、有价无市的唐伯虎真迹，也依然比不上范文胜。

    要知道，范文胜可是能够控制近千亿的资金。

    单单这一点，在场的几乎所有人，都比不上他。

    否则，又怎么会一出现，就成为全场的焦点，而且还有那么多人想要在他面前混个脸熟呢？

    完全是因为范文胜掌握了大量的资源罢了。

    “雪雁，我来给你介绍一下吧。”

    林国南来到了林雪雁的面前，微笑着说道。

    “爸，不用介绍了。”

    林雪雁也站了起来，笑着摇了摇头。

    “哦？”

    “范总是我的上司，我们每天都在一起工作的。”林雪雁连忙解释道。

    “对，雪雁的确我的助手，而且非常能帮忙的。”

    范文胜连忙笑着点头。

    他刚才也看到秦风离开，不过不知道为什么，所以他也不好跟过去。

    “什么？”

    “雪雁是您的助理？”

    “林雪雁，你什么时候进风王国际了？”

    林昊辰、白玉霞和林国南，脸上都露出了一丝惊讶之色，似乎有些不敢相信。

    毕竟，在他们的心目中，林雪雁大学刚刚毕业，便因为那件事而有了身孕，然后便过了五年落魄的生活。

    根本就不可能进入风王国际这样的大企业的。

    “有一个多月了吧。”

    林雪雁微微一笑，温声地回答道。

    “原来如此！”

    林国南打了个哈哈，笑着说道，“既然这样，雪雁，你等会可得好好跟范总喝几杯，如果不是范总，你可找不到那么好的工作啊！”

    “对啊，雪雁，招待范总这件事情，就交给你了。”

    白玉霞也是笑着说道。

    如果不是知道他们的性格，恐怕林雪雁也会认为，自己的父母是在关心自己。

    “不用，不用，”

    范文胜闻言，连忙摇摇头，笑着说道，“林总，有你陪我就行了，就不劳烦雪雁了。”

    别人不知道，他可是很清楚。

    林雪雁可是至尊的人。

    如果被至尊知道，自己要林雪雁招待，都不知道至尊会怎么想自己呢？

    说不定，明天就丢了工作也不定。

    他看起来非常的风光，随时都能够调动过千亿的资金。

    但实际上，也不过是一个打工的。

    在秦风面前，他根本就什么都不是。

    “那怎么行？再怎么说，雪雁也是您的下属，您能来参加我的生日晚宴，就已经非常给面子了，让雪雁招待您才是应该的。”

    林国南连忙摇了摇头，非常正色地说道。

    “对啊，雪雁，还不快点请范总坐下来，好好地陪范总喝几杯？”

    白玉霞也是看向了林雪雁，带着一丝命令的语气说道。

    “爸妈，你们陪范总就行了，我还要陪着秦风和诺诺呢。”林雪雁的眉头微蹙，语气也有些冰冷地说道。

    身为林国南和白玉霞的女儿，她又怎么可能不知道他们俩的打算呢？

    所以，林雪雁的心底非常的不好受。

    因为她发现，无论何时何地，只要自己的父母发现有利可图，就绝对会双手将自己奉送出去，根本就不带丝毫的犹豫。

    这样的事情，她都不知道见识过多少次了。

    上一次，她为了林小诺日后能够有一个好生活，勉强答应跟另一个家族联姻，其实也是因为和那个家族联姻，对林家有好处罢了。

    “雪雁，你怎么这么不听话？”

    “让你陪陪范总罢了，又不是要你做些什么为难的事情。”

    林国南和白玉霞，脸上也顿时变得有些阴沉了起来。

    林雪雁不提秦风和林小诺也就罢了，一提到这两个人，他们就心头冒起了一阵怒火。

    像这样的两个人，要陪的吗？

    就算要陪，他们有范总那么重要吗？

    “爸妈，你们不要逼我好不好？”林雪雁紧皱着眉头，声音中充满了冰冷。

    “如果你不答应陪范总的话，那你就不是我们的女儿了。”

    白玉霞阴沉着脸，怒声说道。

    “没错，现在只是要你陪一下范总罢了，又不是要你怎么样。”

    林国南也沉声说道。

    “林总，你们这又是何苦呢？我不需要雪雁陪，真的。”范文胜连忙说道。

    他这时候才反应过来。

    林国南和白玉霞看到自己提起过林雪雁，肯定是以为自己看上了林雪雁，所以才会想方设法的要林雪雁陪自己。

    如果林雪雁只是一般人，那倒也无妨。

    反正他以前也做过不少这样的事情。

    但问题是，林雪雁可是至尊的女人，就算给他十个胆子，他也不敢让至尊的女人，来陪自己喝酒啊！

    “范总，没事，雪雁只是社会经验有些浅，有些不懂得轻重罢了。”

    白玉霞连忙陪笑着说道，“她很快就会答应的了。”

    说完，便又转过头来，看向了林雪雁，冷声问道：“怎么样？答应不答应？”

    “有我在，没人能够强迫雪雁做任何她不愿意的事情。”

    然而，就在这时候，一道霸道的声音响起。

    众人纷纷朝这道声音传来的方向望去，都看到了秦风抱着林小诺，脸色阴沉地大步走了回来。

    “秦风，你别忘了，这是我们林家的家事，跟你没关系。”

    林国南脸色一变，满脸阴翳地看着秦风，“如果你敢再乱说一句话，信不信我把你赶出去？”

