

    可转念一想，如果可以不吃亏，谁愿意去当冤大头？

    她凭实力让别人吃亏，不服也憋着！

    出了医院大门，沈婠找到一家花店，“一束百合，包好，谢谢。”

    然后又去隔壁的水果店提了一个果篮。

    拿好这两样东西，她又返回医院，只是这次去了另外的楼层。

    沈嫣还躺着呢，听说前天已经移出ICU，住进普通病房，不是因为病情好转，而是主治医生已经判定她成了植物人，再住ICU就没必要了，不仅烧钱，还浪费医疗资源。

    一番劝说，杨岚才终于忍泪答应。

    沈婠这个当妹妹的，自然应该来探望探望，表达一下“关心之情”。

    沈嫣被安排在五楼的VIP单间，沈婠进去的时候，杨岚不在。

    她把花和果篮放下，先环顾四周，再看向病床上沉睡的女人。

    无疑，沈嫣是美丽的。

    宁城沈家，好女成双。

    成双啊……

    只有两个，永远没有她沈婠。

    无论前世，还是今生，这两句话都像魔咒一样钻进她耳朵里。

    唯一不同的是，上辈子沈婠会为此自卑自轻，但这辈子她已经无动于衷。

    不是沈家人，又何必再冠上沈家名？

    走到如今这一步在回头去看前世，沈婠发现原来自己是那么愚蠢，竟然还曾妄想把沈家当做归宿，一心一意融入其中？

    也许不抱希望，才能永不失望。

    所以这辈子，她过得轻松极了。

    此时的沈嫣，即便沉睡消瘦，也依旧有种病态的美，孱弱可怜，楚楚动人。

    沈婠走到病床边，坐到椅子上。

    还笑着替她掖了掖被角。

    “你看你，就算成了植物人，也比普通人家的女儿过得好。单人病房，专业看护，鲜花水果，衣食无忧。所以，你真的是很幸福。如果你自己不作死的话，还会更幸福。”

    “可惜，你为了个男人一步步将自己推上绝路，值得吗？”

    回应她的，只有仪器嘀嗒的声音。

    沈婠：“我知道，如果你醒着，还能讲话，一定会说——都怪你！是你害我的！都是你！”

    “听听，这锅甩得简直太容易了。是我什么？是我让你去绑架祁子颜，还是我让你去威胁于佳慧？哦，于佳慧这个名字你可能还没听过吧？就算听过，也应该忘了。她是王业龙的前妻，刘麦全的爱人，一个怀胎三月的准妈妈，可她死了，被你害死的。现在知道为什么你会变成植物人了吧？”

    沉睡中的人，毫无反应。

    “法院判决已经下来了，我猜应该还没有人告诉你结果吧？不要紧，我知道，我告诉你啊。”

    沈婠取出一个苹果，慢条斯理地削着。

    “绑架罪成立，判五年零三个月，鉴于你目前的身体状况允许监外执行。也就是说，你现在其实就相当于在服刑了。说起来，你还应该感谢刘麦全，要不是他这几刀，你这会儿已经蹲牢里了，哪像现在有高级病房住，有水果吃，有花做装饰，还有我这个妹妹来看你？”

    “所以，”沈婠站起来，把削好的苹果放到盘子里，刀也一并放下，然后扯过一张纸巾擦手，俯身凑到沈嫣耳边，“你要一直睡下去才行，一旦醒来就会被抓去坐牢。我听说宁城监狱不仅有老鼠、蟑螂，偶尔还会碰上蛇。狱霸就养起来当宠物，看谁不听话，就放蛇咬谁。”

    “当然，蛇肯定是无毒的，但正因为没毒，才敢肆无忌惮地放出来咬人啊。”

    仪器发出异于寻常的嘀嘀声，显示心率加快。

    沈婠挑眉，朝那几根折线看了一眼，笑意更甚：“果然，你能听见我说话，对不对？”

    言罢，轻声一笑，提上包，转身离开。

    ……

    杨岚这段时间几乎吃住都在医院，整个人憔悴不少，再也看不到以往豪门太太的光鲜亮丽。

    从一开始满怀希望，到后面逐渐失望，但她仍然没有放弃，始终坚信沈嫣可以醒过来。

    可是，当主治医生委婉劝她将女儿移出IUC，转到普通病房的时候，杨岚脑子里紧绷的那根弦，啪嗒一声，断了。

    “为什么要移到普通病房？我女儿还没醒，我们有钱，能够负担所有医疗费！”

    “这位夫人，你先冷静下来听我说好吗？你女儿现在的状况……在病理学上来讲，已经是植物人，就算继续住IUC也不会有太大效果，移到普通病房反而便于你们照料，家人也可以多跟她说说话，做一些肢体上的触碰，比如握手等等，让她感知外界，说不定哪天就醒过来了。”

    就这样，沈嫣转到普通病房，而杨岚的希望也随之被抽空大半。

    她今天早早来了医院，陪女儿说话，给她擦身体，做按摩，这些原本护工的事，杨岚都接手过来，亲力亲为，就是希望沈嫣能感受到她的期盼，早日醒来。

    中途，G大校方打来电话，请她去学校一趟。

    杨岚原本打算叫个人去应付一下，但对方要求一定是直系亲属才行。

    如此，杨岚不得不跑一趟。

    “开除？！”

    “是的。”

    “你们凭什么开除我女儿？！”杨岚激动地站起来，眼神凌厉，语气强硬。

    “沈嫣同学目前的状况，我们校方已经了解了。”

    杨岚身形一晃，“了解什么？”

    法院的审判过程不是公开的，所以至今外界都不知道沈嫣已经被判刑。

    她以为学校这边还被蒙在鼓里，毫不知情，如今听对方这话的意思……

    “警方已经从我们这边要走了档案，也把案件审判结果尽数告知，根据本校校规，一旦全日制在读学生被判刑入狱，一律开除。经校方开会讨论，我们决定遵从校规开除沈嫣的学籍，并不予保留学位。请您来是签个字，把流程走一遍。”

    “你们怎么能开除我女儿？！她成绩那么好，每年都拿奖学金，平时也积极参加学校活动，现在你们居然落井下石？！”

    “抱歉，我们也很遗憾。”主任后退一步，朝杨岚深鞠一躬。

    G大出了这样的学生，也是他们当老师的没有引导好，难辞其咎。

    最终，杨岚还是签了字。

    她不是不想争，是没有立场争。

    这个时候她才清醒意识到，自己女儿犯了错，很大的错！

    杨岚离开办公楼，去了宿舍。

    因为是周六，两个舍友回家，只有一个待在寝室。

    “阿、阿姨……”

    杨岚勉强扯出一抹笑，“我来给小嫣收拾东西。”

    “哦，那您进来吧……”她赶紧让路。

    杨岚来到沈嫣的位置，开始默默收拾东西。

    床单棉被这些大件，还有日常生活用品她都不准备要，只带走了沈嫣的一些电子产品和珠宝首饰。

    “阿姨，还有衣服您没收，需要我帮忙吗？”

    “不用，这些都不要了。”

    “都不要了？！”

    “嗯，如果你需要的话，可以拿去继续用。”

    “不不不……我不是这个意思。”女孩儿连连摆手，“我能不能问一下，小嫣她怎么了？”

    杨岚眼眶一酸：“她生病了。”

    “啊？严重吗？”

    “……很严重。”

    “我、我们可以去医院看她吗？”

    “如果你愿意的话。”

    杨岚走的时候，女孩儿把她送到楼梯口，“阿姨再见。”

    这给了她些许的安慰，心中一暖，笑容也带了几分真心：“再见。”

    中途，她发现漏了一个首饰盒，又倒回去拿。

    然后她听到了下面的对话——

    “柳柳！刚才那女的是沈嫣的妈妈吧？”

    “嗯哪，怎么了？”

    “她穿了一身的名牌，豪门太太啊！今天总算近距离看到了。可是她看上去精神不太好，有点憔悴的样子。”

    “当然憔悴了，沈嫣现在半死不活躺在医院，还被判了刑。”

    “天呐！判刑？！怎么回事？”

    “我跟你讲，她……”

    “太可怕了！她怎么能做这种事？！”

    “活该！恶有恶报！”

    而柳柳就是刚才那个让她感到暖心的女孩儿，杨岚流露出一抹讽刺的笑。

    

    