    樱花飞舞，川桑也开始想念故乡樱花的季节，木叶的忍者学校开学了……

    “诸君！欢迎入学！”

    “好好学习！好好玩儿！好好吃饭！好好休息！”

    看着台上反手叉着小蛮腰的纲手，站在不远处的角落的团藏也是咬牙切齿，气到浑身颤抖，这个纲手实在是太不专业了！

    这种时候，身为火影, 别说日斩这个老油条，就连自己也知道该怎么做！

    你倒是跟他们讲一讲火之意志，让他们对村子产生认同感啊！你讲这些有个屁用啊！你要是不行就让我来！

    “日斩！这就是你选择的木叶的五代火影吗？她连最基本的东西都不会，怎么为木叶开拓你说的新未来？”

    “呵呵呵…”一旁的猿飞日斩就只是呵呵呵地笑，“别急团藏，我也是最近才想明白, 对于村子的认同感与归属感什么的不是一两句话就能催他们产生的，安定环境下的潜移默化以及长时间的言传身教才更加重要。”

    瞬间, 团藏便明白了自己这位老伙计的意思，总之就五个字——温水煮青蛙！

    “哼！”

    觉得自己这位老伙计跟纲手这两个人看似人畜无害满是光芒，实则心眼子比皮燕子都要多的团藏也是冷哼一声不再言语，拄着自己的拐杖转身便缓步离去。

    “等下，团藏。”

    猿飞日斩这时突然想到了什么，回过头喊停了团藏，随即又很小声地问：“你真的对砂隐村的千代婆婆有好感吗？听说你还有千代婆婆的泳装照片什么的…”

    额头一黑，脸色一片铁青的团藏也是再一次地咬牙切齿起来，这流言真的是越来越离谱了！

    先是炼铜，再来是猫婆婆，现在居然连砂隐村的那个千代都给自己安排上了！实在是太欺负人了！

    “我对女人没有兴趣！”

    看着从喉咙里挤出这么一句后径直离去的团藏，猿飞日斩也是愣了愣, 团藏这句话究竟是什么意思？

    对女人没有兴趣？难道说…

    老脸再次一红的猿飞日斩也是低下了头，心道：这团藏说话也太直白了吧？我们都多大年纪了，你现在跟我说这个那谁懂啊？

    青春已经不在了啊团藏！

    我们…我们早就错过了！

    ……

    跟很多家长一样, 野乃宇也是弯着眼睛一脸温柔地注视着前方正在聚精会神地听着火影讲话的一群孩子中的兜与克洛伊。

    在其一旁是, 因为富岳要去火影大楼上班抽不出空来，所以抱着佐助独自来送鼬上学的温婉少妇宇智波美琴。

    两人没什么交集，直到今天才认识。

    对话中, 美琴也是得到了对方就是经常跟自家大儿子玩儿的那两个孩子所在的孤儿院院长。

    看着温柔善良颜值也是在线，单身没有男朋友的野乃宇，美琴也是在心里打定了主意，回去路上就买两个大榴莲，等自家的老公回来以后好好犒劳他一次！

    犒劳自己那个喜欢做善事，还经常去孤儿院跟这位院长攀谈的好老公！

    对于这种事情不甚了解，也不知道自己让一个家庭变得更加和睦的野乃宇，此时已经是被在台上纲手的人格魅力所征服！

    跟以往笑呵呵的一脸慈祥的三代目不同，霸气、年轻（外表）、朝气磅礴，废话还少还不会过多地强调火之意志。

    木叶的未来真的是一片光明啊……

    野乃宇打内心里这般相信着，所以在看到纲手话音落下，直接起身接上，指着一旁的克洛伊向着全场人撂下狠话的兜也是突然愣住。

    “都给我听好了！接着来成为火影的会是小黑！”

    这一刻，别说野乃宇跟在场的众人了，就连被鼬与兜夹在中间的克洛伊也有些懵逼。

    我可没有安排这一出啊！

    刚在心里吐过槽，克洛伊又惊觉此时有很多一点一点的声望值正在进账，大约是明悟了什么的克洛伊也是站起身来。

    “没错！我光月克洛伊一定会成为火影的！”

    瞬间，一众孩子们沸腾了, 也是争先恐后地起身宣布成为火影的会是自己什么的。

    纲手虽然表面上对这样的吵闹有些不耐烦，不过内心里却是十分满意, 毕竟这个女人她就好这一口儿！给她别的她咳嗽！

    最后，没有站起身宣布自己才是会成为火影的男人的也就只有一个鼬，看着周围全部起身将火影当做目标的小伙伴儿们，鼬也是左右为难。

    一般来说这种时候自己也应该跟其他小朋友一样起身起哄，但是自己的身份却很敏感，不仅仅只是宇智波一族，还是族长的儿子。

    “小子，你不想成为火影吗？”

    看着看向自己并询问起自己的纲手，鼬也是倍感无奈，不过紧接着也是看到了一旁自己朋友（克洛伊）那过分坚毅的小脸儿。

    这一刻，鼬也是打定了主意并寻到了说辞，随之撑着地面缓缓起身。

    “我想要看到小黑成为火影。”

    看着满脸真诚，眉眼带笑的鼬，纲手也是对其的品格赞叹有加，并且也是再一次地在心里记住了光月克洛伊这个名字。

    连宇智波族长的儿子都完全信任且希望对方成为火影的小鬼，一定也有着非常不一般的人格魅力吧。

    看着站在兜跟鼬两人中间，被两人微笑着直视着的小脸儿坚毅的克洛伊，纲手也是莫名地感觉到这个小鬼跟某位牺牲的四代火影相像，尤其是眼睛和表情！

    纲手也是在这一刻确认，光月克洛伊这个被两个天才所青睐且信赖的小鬼，就是木叶未来的火影苗子！

    看着自己胸口的项链，纲手也是莫名地有种冲动，莫名地想要将这个项链送给对方的冲动！

    当然，不论是兜还是鼬亦或是纲手，都不知道克洛伊脸上那坚毅的真意只是为了救出妈妈而已！

    ……

    原本应该是万物复苏的季节，不过慎二此时却是缩在被炉里，一边逗弄着一旁趴在地板上，兴致勃勃地玩儿着自己来到这世界之前忘了什么时候塞进系统空间的游戏机的黑发蓝瞳小萝莉，一边将一个又一个的橘子送入口中。

    雪之国，一个跟现实中的俄罗斯很像的国家，不论是气候还是重工业发达的特点，都很相像。

    不像的地方也有，那就是这个国家是真的没有任何可以进行农业生产的土地，每一片土地都被皑皑白雪所覆盖！

    “输了…”

    在Game over的机械声音响起之后，风花小雪也是噘着嘴巴委屈巴巴地看向了慎二。

    “叫声爸爸，我给你通关。”

    慎二也是脱口而出，不过紧接着就感觉到自己的身后气压似乎有那么一点儿低，转过头之后便看到不知何时到来的风花早雪正露着一脸的古怪表情。

    “你别多想，我只是觉得你女儿有成为演员的天赋，我只是在给她打基础而已。而且别小看只是一句简单的爸爸，这可是各行各业的上位利器啊！没听过那句话吗？爸爸叫的甜，小日子才能更甜啊～”

    听到这话，风花早雪的表情更加地古怪了，这位年轻人自打来到雪之国且跟自己相识之后，就特别喜欢逗自己的女儿，而且不知怎么回事自己的女儿也喜欢粘着他。

    这一来二去，自己这老父亲的身份就变得岌岌可危了起来！

    “小雪，去别屋玩儿吧，爸爸我跟安老师有事情要聊。”

    小雪也是十分懂事地起身，点了点小脑袋之后刚要离去紧接着又想到了什么，也是凑到慎二耳边很小声地道。

    “我以后再叫，到了那个时候一定要帮我通关哦，安老师。”

    一旁，将女儿那背着自己很小声的话一字不差地听进耳朵里的风花早雪，额头也是再一次地阴沉起来露出了几分的便秘表情。

    ……

    “跟安先生提醒的一样，我确实查到了我的弟弟他想要…”

    早雪坐下缓缓开口，表情也变得有些颓丧。没想到自己的弟弟竟然为了所谓的宝藏密谋要杀掉自己！

    两个人可是一起长大的骨肉亲兄弟啊，就为了那不存在的宝藏就想要干掉自己？这就是所谓的人性吗？

    风花早雪心中凄凉，也压根想不通为什么自己的弟弟会想要做这种事情。

    “那你准备怎么做？”单手撑着脑袋，侧躺在地板上的慎二随手将一个剥干净的橘子扔进了嘴里，一边嚼一边口齿不清地问。

    “我要将所谓的宝藏只不过是还未研发成功的环境改造机的事实告诉他，这样一来他一定也能放下贪念跟我重归于好！”

    看着说出这么一番话的风花早雪，慎二也是没有感到丝毫意外，相处了这么一段时间后，也是早已摸清了这位仁兄的性格。

    “随便你，反正结果就是他不相信所谓的宝藏只是这种东西，杀了你然后自己翻遍这国家去寻找宝藏。放心吧，你死了之后我会安慰小雪让她少掉两滴眼泪的。”

    看着甩了下手，十分随意地说出这么一番话的慎二，风花早雪也是再一次地被对方的话给堵的死死的。

    虽然心里极力地否定慎二所说的可能性，但是不知怎么回事，又有个声音在心底告诫自己确实有这种可能性。

    “我…”风花早雪渐渐地握紧了拳头，既无奈又心痛。

    “不是来了个火之国的忍者吗？你委托他暗地里保护你一下不完了吗？不管你的弟弟在听完真相之后相信或者不相信，动手或者不动手，都得提前做好准备啊老雪。”

    “您说的是那个前来缔结和平协约的木叶忍者旗木卡卡西？”

    ……

