    　　罗仲愣了一下。

    　　他没想到，黑叔会直接要求他，现在就去拿那三十万魔兵。

    　　不过，他脸上表情稍稍一滞之后，立即挂笑，道。

    　　“没问题，就现在。”

    　　“既如此，杨神王，八仙仙帝，请随我来。”

    　　罗仲起身，旁边另外两位老魔将也都起身，我和黑叔就跟着罗仲等三位老魔将，朝着侧殿那边走去。从侧殿出去，走过一条环山的廊道，下边，有一条山谷。あ <首发、域名、请记住

    　　山谷之中，魔气纵横。

    　　罗仲手上一动，拨开那山谷之中的魔气，可见下方，全部都是魔兵。

    　　魔兵一身漆黑色的铠甲。

    　　一个个都已经生了魔像，看起来，虽还是人类体型，却已不似人类。

    　　到此处的魔窟魔神殿点兵台上。

    　　罗仲看向下方那魔兵，道。

    　　“杨神王请看，这条魔巳谷之中，屯魔兵三十万。”

    　　“全部交于杨神王处置，您看如何？”

    　　一条山谷，一直延伸到很远的地方，山谷之中，魔兵人头攒动，看样子，的确有三十万魔兵的样子。不过，看着那些魔兵，我总感觉，有些不对劲。

    　　罗仲这个老魔将，嘴上很会说话，但他绝对是个老谋深算的家伙。

    　　把这三十万魔兵交给我们，他一定在谋划着什么。

    　　不过。

    　　表面上却只是为了偿还，那南昆仑之战的债务。

    　　黑叔早答应过此事，所以，此刻罗仲问及此事，黑叔也问。

    　　“三十万魔兵，其中魔将几何？”

    　　罗仲立即回答。

    　　“魔将三百！”

    　　“好，就这三十万魔兵了，你立即下令，等会儿，我会对他们下禁制，将他们带走。”更新最快/ m.q^q717.c^om/

    　　黑叔说出了自己的要求。

    　　罗仲也没有犹豫，直接跟那些魔兵说，他们要去上昆仑献祭的事情。而且还说，这事事关魔族发展的千秋万代，他们会被铭记在魔族史册上。

    　　说完，他又跟黑叔说。

    　　“杨神王，我们魔族魔兵，忠心无二，我方才以魔神明义下令，让他们赴死，他们绝无二心。”

    　　的确，下方那些魔兵，一点儿动静都没有。

    　　他们只是低头站着领命。

    　　接着。

    　　黑叔左右手之上掐指印，随即使出了一道真言太极。

    　　真言太极化无数道气，钻入下方魔兵身上。

    　　我其实没想到，黑叔他也会真言太极之法，以前没见他用过。我感觉他应该是我们家族的人，我的真言太极，说到底来自于我爷爷，此术应该是家族传承。

    　　罗仲也扫了一眼，黑叔用的真言太极。

    　　之前他那双目之中的狐疑之色，似乎也因为这真言太极的出现，被打消了许多。

    　　罗仲当年见识过真言太极。

    　　此种术法的恐怖，时隔多年，如同我爷爷的形象一样，深深地刻在他的心里。

    　　那罗仲此时又道。

    　　“三十万魔兵携带不便，我魔窟有魔权可屯兵。”

    　　“此为，魔巳谷三十万魔兵之魔权，请杨神王笑纳。”

    　　罗仲从他的衣袖之中，拿出了一枚青铜权，此物看起来像秤砣一样，但其上有魔族的铭文，铭文成一种法阵。而魔权的下边，则是中空的，可有屯兵之法。

    　　黑叔没犹豫，从他手中拿到魔权。

    　　他扫了一眼，这魔权之上的铭文，手上掐诀，口中念咒。

    　　下方那三十万魔兵，则化成一道道魔气，在几分钟之内，全部被纳入了魔权之中。

    　　这魔权如同一方空间，如同我的青龙戒和蛇骨剑内的世界一样，都可用来储存一些东西，而魔权，是魔族的一种屯兵运兵之法，上古大战时期，所谓魔兵天降，凭空而生，其实就是因为这魔权。

    　　我在秘记之中，见过对魔权的记载。

    　　罗仲愣了一下。

    　　他没想到，我黑叔他居然可以直接使用魔权，本来，他准备出手帮忙的。

    　　不过，仔细想当年杨长生来魔窟那一战，实力碾压罗睺和一众魔将的原因之一就在于，杨长生不单单懂昆仑神界功法，而且，连魔族功法也懂。

    　　一些魔族诡异的功法，杨长生都懂得其要领，且轻松可破。

    　　这才是他最可怕的地方。

    　　如此。

    　　罗仲已经对面前这个杨长生，深信不疑。

    　　黑叔收起魔权。

    　　罗仲在一边站着，也不敢多言，黑叔就说。

    　　“好了，既然如此，我和我孙儿这次，也不算白来，昆仑那边，我孙儿也能够给昆仑各方一个交代。到时候，这三十万魔兵会在上昆仑的昆仑台祭杀，以祭奠南昆仑被杀之亡魂。”

    　　“我和我孙儿，就此告别，请罗统领，代为转告小罗睺子。”

    　　罗仲立即拱手。

    　　“老朽明白，恭送杨神王，八仙仙帝。”

    　　黑叔直接抓住我的手腕，他周身气场腾飞，下一秒，我们就已经冲入云端，朝着远处而去。我回头扫了一眼，那云雾缭绕之间，罗睺的雕像，他脸上，的确有着一道笔直的剑痕。

    　　那剑痕从罗睺雕像的眉心掠过，几乎破掉整个雕像的头颅。

    　　很显然。

    　　这一剑，就象征着罗睺的死亡。

    　　都这么多年过去了，这雕像上的裂痕，居然还在，罗睺竟从未想过将其修复？

    　　黑叔也扫了一眼。

    　　“这雕像，被罗睺当做自己一生的耻辱，留下那道剑痕，也不单单是因为怕你爷爷，也是为了时刻警告他自己。若非这道剑痕，和魔窟那一战，罗睺可能也封不了魔帝。”

    　　听到这话，我微微点头。

    　　是那一战，让罗睺知道什么叫天高地厚，留下剑痕，鞭策自己，才成就了他的魔帝之位。

    　　抛却其他的不谈。

    　　不得不说。

    　　罗睺也是个非同寻常的人物。

    　　“前辈，咱们只拿了魔族的三十万魔兵，夜伯伯还没能救出来，咱们现在就走？”

    　　“当然不会。”

    　　“我答应要帮你，救出夜天星的。”

    　　黑叔随意的说着，我们从天空中穿梭而过，很快，我们就到了地狱之门之外。越过那条黑河，黑叔把他袖口之中的那枚魔权，交给了我，还交了我魔权的咒术和手诀。

    　　看着那魔权，黑叔道。

    　　“这三十万人，其实不是什么魔兵。”

    　　“阳间近些年来，一直有人离奇失踪，其实，他们就是被魔族给掳走了。你看过魔权的咒术，用这东西，能够瞬间掳走他们，让将他们带到魔窟，身上种下魔种，他们就变成了魔兵。”

    　　我明白了，原来这就是黑叔之前一直在调查的，有关魔窟的事情。

