    一群人又在海面上等了几天,渐渐地没再见到有人从海里出来,连千叶岛的踪影也没见到。

    直到现在,那些没能从海里出来的人,应该已经发生不测。

    至于千叶岛,众人无法肯定它是不是真的沉海毁灭,或者是被海里的暗流带到其他的海域,当然众人还是希望千叶岛没有被毁，只是被带到其他的海域罢了。

    雪衣楼的人确认掠火楼主陨落后，气氛格外的压抑。

    接着那云姑连续派了好些雪衣楼的弟子潜下海,想去将掠火楼主的尸身找出来，如果能找到千叶岛更好了。他们相信，掠火楼主的尸身应该还留在千叶岛上,毕竟当时千叶岛下沉时,掠火楼主也恰好身亡，尸身掉落海里时,跟着下沉的千叶岛一起消失。

    其他的修炼者见雪衣楼潜下水搜索的行为,虽然幸灾乐祸,但明面上都不敢说什么。

    雪衣楼这次损失惨重,但并不影响它在天上海大陆的地位,在场的人也不会因为雪衣楼只剩这么二十来人而多嘴地说什么，以免给自己或师门招祸。

    他们不敢说什么,但却有人敢。

    半个月后，有一艘大船经过这片海域。

    看到这艘大船时,那些在海面上飘了半个月的修炼者顿时喜出望外。船还没有到来,就赶紧御例法宝过去，纷纷表达希望上船的意愿。

    楚灼和万俟天奇从旁边的修炼者的话中，知道这艘船是天上海大陆一个叫“人间坊”的势力的船。

    人间坊在天上海大陆是一个颇有实力的商行，坊主是人王境的修炼者，坐镇在人间坊中，将人间坊发展得越来越好。人间坊什么东西都卖，不管是修炼者需要的资源，还是普通人需要的东西，而且卖得特别好。

    有人猜测，这人间坊应该是和其他大陆有生意往来，而且开僻出一条专门前往其他大陆的空间通道，才能收罗这么多稀奇古怪的商品。

    人间坊也有好几艘在天上海航行的船，这些船都是客船，在天上海和大陆之间行走，船费极贵，不过安全无虞，没什么不长眼睛的海盗敢对人间坊的客船出手。

    楚灼听说人间坊的船费是一千块灵石的船费时，被吓了一跳，这船费在灵世界的大陆来说，已经是一笔不小的费用，她上辈子在其他的灵世界大陆行走时，可没见过这么贵的船费。

    这艘船的船长是一个灵光境九重的修炼者，而且是一个女人，差一点就能迈入人王境。

    “是人间坊的罗丰羽前辈。”一个男修炼者双眼放光。

    罗丰羽明眸皓齿，身段妖娆，一身红裳更是衬得她一身御姐女王气息，一颦一笑皆是画。

    “哟，这不是云姑么？”罗丰羽倚在船头处，眉眼含笑，带着几许轻佻的风流，更显妩媚。

    云姑神色憔悴，语气淡然：“原来是罗船长，你这是要离开天上海？”

    “是啊，正值天上海夏季，顺风顺水，这时离开最好不过。”罗丰羽嘴角含笑，语气一转，轻笑着说：“听说雪衣楼的掠火楼主前辈也在，怎么不见他？”

    真是哪壶不开提哪壶，雪衣楼的人顿时脸色含霜。

    “劳烦罗船主关心。”云姑硬梆梆地回了一句，并不想多说。

    偏偏罗丰羽像是不懂得看人脸色似的，还一个劲儿地询问掠火楼主在何处，她这当晚辈的也好去拜见，还搬出人间坊的坊主，让云姑心里积着一股火气却发不出来。

    在罗丰羽和云姑说话时，楚灼那些不会御剑飞行的修炼者纷纷被接到人间坊的船上。

    人间坊的船员一人收了一千块灵石，没有灵石的，可以拿等价的物资来凑，这让很多凑不足一千块灵石的修炼者得以松口气。

    这天上海的环境颇为诡谲，若是走安全的航线倒是没什么，就怕海上突然出现暴风雨或者其他的灾难，自制的小船不知道被海浪卷去哪里，很容易便会偏离航线，届时只能看运气。

    所以这会儿看到人间坊的船，而且还是这种适合在天上海行走的船，就算这船费贵了点，众人仍是咬咬牙上船，省得不知道什么时候才能等到下一艘。

    上船后，楚灼和其他的修炼者一起乖乖地交灵石。

    同时，楚灼也在暗暗地关注那个站在船头和雪衣楼打嘴炮的女人，听着她朝雪衣楼明讽暗刺的，还挺爽的。如此看来，雪衣楼在天上海大陆，也不是只手遮天，至少还有其他势力的人敢和他们叫板。

    再看周围那些修炼者，也隐隐有几分兴奋，对罗丰羽那叫一个爱慕和敬畏。

    交完船费后，这一群在海面上风吹日晒了大半个月的修炼者终于得以进船舱休息。

    当得知一千块灵石船费住的是大通铺后，楚灼便又花五百块灵石，要了一间独立的小舱房，她和万俟天奇住进去。这种时候就不计较男女授受不轻什么的，比起大通铺那种男女混在一起，男女合住舱房也没什么。

    主要还是，楚灼舍不得浪费那么多灵石要两间舱房，加上万俟天奇打不过她。

    好巧不巧的，孟天石等人的舱房就在他们隔壁。

    “师弟，真巧啊。”孟天石笑着打招呼。

    万俟天奇瞥了他一些，漫不经心地应一声，接着就和楚灼一起进入舱房。

    孟天石着关上的舱门，脸上的笑容渐渐地变淡，阴冷地看一眼，也转身回到隔壁的舱房。

    攀平和钱东来看到他的脸色，丝毫不意外。

    “孟兄，等离开天上海后，大有机会，不用担心。”钱东来安慰一声。

    孟天石深吸口气，朝他们点点头，虽然没能在千叶岛解决万俟天奇让他很失望，不过想到万俟天奇那实力连自己都打不过，身边只有一个羽化境的女人跟着，根本不用担心他下次还能幸运地逃过一劫。

    ***

    船头上，罗丰羽看着气得脸色阴寒的云姑，掩嘴微笑，眼波流转，美不可方物。

    发现那些修炼者都选择上船离开后，罗丰羽便识趣地不再去撩云姑。

    到底雪衣楼的地位摆在那里，人间坊还是要给些面子的。

    不过如果能落井下石，他们自然也不会放过这个机会，虽说天上海大陆其他的门派忌惮雪衣楼几分，但人间坊却并不怕他们，主要原因是他们的坊主——宫卧云，宫卧云的修为是人王境九重，是天上海大陆实力最高的修炼者，雪衣楼虽有六个人王境，却不及宫卧云一人。

    人间坊的船很快就离开。

    罗丰羽站在船头，看着仍留在原地的雪衣楼的船，问身边的下属：“查清楚了么？”

    那下属神色有几分激动，低声道：“查清楚了！船长，雪衣楼的掠火楼主半个月前在千叶岛陨落了。”

    “什么？”罗丰羽吃了一惊。

    那个脾气最火爆好战的掠火楼主竟然陨落了？

    紧接着，便是兴奋，“消息可靠么？”

    下属点头，将一个多月前，雪衣楼登上千叶岛后的行事，以及千叶岛沉海的事情同她说了。这事其实很好查，今天登船的都是目击者，还有惊鸿阁的张修远、雷火门的傅达等人，这些人更是亲眼目睹掠火楼主陨落。

    罗丰羽忍不住幸灾乐祸地笑起来。

    人间坊和雪衣楼面和心不和，他们看不惯雪衣楼在天上海大陆张狂的行事，两个势力时常暗中较劲，谁也不服谁，只要给他们机会，踩不死你。

    这会儿听到雪衣楼损失一个人王境强者，只会让他们高兴。

    罗丰羽回头望向千叶岛的方向，嗤笑道：“近百年，雪衣楼在天上海的行事越来越张狂，还以为没人能制得住他们呢，哪想到……那只十二阶的妖兽可是有主的？”

    “属下不知，毕竟是十二阶的妖兽，相当于人王境，在场的修炼者除了掠火楼主是人王境外，最高也只是灵光境，并不具备收伏十二阶妖兽的实力。”那下属老实地说。

    其实这问题同样引起很多人的猜测，有人猜测那只十二阶的妖兽是妖宠，有人猜测不是，理由也很简单，十二阶的妖兽相当于人王境强者，在场那些修炼者的修为可不高，没人能收伏得了它，估计是从哪里跑过来的，不忿雪衣楼的行事，才会出手。

    至于先前那些上船的修炼者，不管是雪衣楼还是其他人，都没有怀疑过他们，实在是除了几个灵光境的名门弟子外，都是一些低阶修炼者。

    罗丰羽想不出个所以然来，很快就将这事放下。

    反正，只要能确定雪衣楼这次真的损失一个人王境强者就行。

    ***

    舱房里，在楚灼布下隔音阵后，万俟天奇马上迫不及待地问：“楚姑娘，我们就这么走了，碧公子他们能找来么？”

    “放心，只要他们没事，会找来的。”楚灼沉声说道。

    万俟天奇先是松口气，然后又有些郁闷。

    经过半个月，都不见千叶岛出现，他和周围那些人一样，认为千叶岛只怕真的被毁了，作为千叶岛的主人的月树凶多吉少。

    如果可以，他是希望留在那里查探查千叶岛的情况的，但雪衣楼为寻找掠火楼主的尸身，依然持续不断地派人下海去搜寻沉岛的千叶岛，他自然不敢留下，否则不是让雪衣楼怀疑他们么？

    看到那群雪衣楼的人，他希望他们找不到千叶岛。

    楚灼见他忧心忡忡的，便道：“你不用担心，他们应该没事的。”

    万俟天奇心不在蔫地点头。

    ***

    那群修炼者登上人间坊的船，几天后，终于缓过来。

    楚灼去船上的餐厅用餐时，见到惊鸿阁的张修远和雷火门的傅达，他们是灵光境的强者，船上的人对他们也颇为客气，罗丰羽设宴招待过他们好几次。

    因有张修远等人亲口承认，雪衣楼的掠火楼主陨落一事在船上并不是什么秘密，说的人极多，很快大家都知道当日掠火楼主同那只十二阶的碧玉冰蛛的战斗情况，更是清楚雪衣楼的目的。

    “原来千叶岛的宝物是木灵之心。”孟天石等人惊骇不已，接着露出浓浓的羡慕之情。

    在场那些木属性气脉的修炼者对木灵之心根本无法拒绝，纷纷凑到一起讨论雪衣楼有没有得到木灵之心，他们又是从何处得知千叶岛有木灵之心的。

    “听说那木灵之心是一个脑袋上长着小树苗的奇怪男孩所有，那掠火楼主为逼他交出木灵之心，扬言要毁掉千叶岛，哪知道最后他反而陨落，可见这等宝物不是那么好得的。”

    “看来雪衣楼还没有得到，那木灵之心还在千叶岛上么？”

    “应该不在，否则掠火楼主主时不会如此恼怒，逼问那小孩将木灵之心藏在何处。”

    “啊，那木灵之心岂不是已经流落到外？”

    这话一出，在场的气氛更是一滞。

    想到这个可能，那些修炼者的气息都变得粗重几分，如果能让他们找到木灵之心……

    这话也传到隔壁厢房中正在用餐的罗丰羽等人耳中。

    “难不成木灵之心还在这天上海里？”罗丰羽猜测道。

    “或许罢。”张修远一派温文尔雅，缓声说道：“我曾听雪衣楼的人说漏嘴过一次，据说那头顶长着小树苗的孩子是月女族，罗道友，你可知月女族？”

    罗丰羽摇首，“不知，这月女族可是和木灵之心有关？”

    雷火门的傅达也惊讶地看着张修远。

    张修远没有卖关子，继续道：“其实，我会来天上海，也是听说最近十几年，雪衣楼频频派人前来天上海，似在打探什么。”说到这里，他顿了下，抬头看厢房里的人。

    罗丰羽等人心中一动，明白他的意思。

    事实上，雪衣楼作为天上海第一大势力，一举一动颇受人关注，是以雪衣楼派人出海的事情，他们也知道，甚至知道雪衣楼这十几年，派了将近一半的势力前往天上海。

    没人知道雪衣楼派这么多人来天上海为何，雪衣楼捂得极紧，他们多番打探也打探不出个所以然。

    直到这次，张修远机缘巧合之下，来到千叶岛，竟然偷听到掠火楼主身边的一个下属的话，其中就有“月女族”这样的字眼，虽然说得含糊，但却记下来了。

    “这月女族，难不成和木灵之心有关？”傅达猜测道。

    “应该是有关系的，或许这木灵之心就是月女族的东西。”罗丰羽道。

    这是最好的解释，没想到这传说中的木灵之心是由一个族群产生的，众人虽然吃惊却也不算太过震惊。毕竟天材地宝的出现方式总会伴随各样各样的巧妙，有些天材地宝存在的方式更是奇葩，只有人类想不到。

    几人点到为止，没有说得太明白，各自回房后，开始琢磨着这事。

    可以说，雪衣楼屠杀月女族猎取木灵之心一事，应该很快就会传遍，这世间没有蠢人，雪衣楼捂得再紧，终有一天会暴露。

    ***

    楚灼和万俟天奇吃完晚餐，听了一耳朵的消息回来。

    回到舱房，万俟天奇高兴地说：“雪衣楼偷鸡不成蚀把米，活该！真应该让全大陆的人都知道他们干的缺德事，为了木灵之心屠杀一个种族，这种伤天害理之事，亏他们也干得出来。”

    面对他的义愤填膺，楚灼十分淡定：“没什么干不出来，不过是看利益够不够动人心。”

    万俟天奇郁闷地看她一眼，觉得楚灼的话真不中听。

    很快天色就暗下来，船上没什么娱乐，唯一的娱乐是船上的赌场——据说这是罗丰羽的爱好，喜欢和人赌博才会设的。楚灼和万俟天奇对赌博没兴趣，每天除了吃饭，都窝在舱房里，为此那孟天石看他们的眼神一日比一日诡异。

    年轻的男女，共住一间舱房，朝夕相处……

    嗯，大家都懂的。

    昨天孟天石见到万俟天奇时，还隐晦地问一声，可惜万俟天奇是个傻白甜，没有听出来，让孟天石极为郁闷。

    夜凉如水，天上星斗闪烁，伴随着浪涛声，整艘船都安静下来。

    楚灼正在打座，突然睁开眼睛。

    万俟天奇刚炼完丹，正准备收起丹炉，发现楚灼站起来，便问：“楚姑娘，你怎么了？”

    楚灼柔美的脸上露出笑容：“玄渊他们回来了。”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

