    一群对大明心怀怨恨的人占据这里，和现在纳哈出麾下的数十万众，有什么区别？

    甚至，有可能危害更大。

    老朱眼帘低垂，坐在龙椅上沉思，片刻之后抬头看着韩度，问道：“你以为，若是不能靠迁徙百姓的话，那应当如何？”

    “以夏制夷！”韩度嘴角噙着笑容，自信抬头和老朱对视。

    以夏制夷......短短四个字，在老朱心湖里不亚于接连砸下四块巨石。

    有服饰之美谓之华，有礼仪之大谓之夏。以夏制夷的意思，就是要以礼仪来套住蒙元这头凶狼。

    “自古帝王临御天下，皆中国居内以制夷狄，夷狄居外以奉中国，未闻以夷狄与中国同居也。”老朱神色不善的看着韩度，有些后悔让韩度说话。

    汤和更是站了出来，连忙将韩度一把拉下，狠狠的训斥道：“你胡言乱语什么？蛮夷而已，如何能够习我汉族礼仪？”

    韩度却不顾汤和的连连拉扯，强行站了出来，正色朝老朱说道：“皇上，唐太宗也曾言：夷狄人面兽心，微不得意，必反噬为害。但是大唐允许夷狄学汉字、说汉话，甚至是入朝为官，如此以往，才有了唐太宗天可汗的威名，万国来朝的大唐震烁千古。可见华夏与夷狄，也不是一定就水火不容、不是他死就是我亡的。”

    众人面面相觑，不敢相信韩度能够说出这样的话来。

    可是老朱的神色却陡然闪过一丝难受，眉头皱起。

    韩度继续说道：“臣也没有想过让夷狄人和大明百姓一视同仁，大明尚且分士农工商，夷狄自然也要分出二三四等。大明百姓自然是一等，至于夷狄能够有几等，那就要看他们的奉献了。”

    汤和也察觉到，韩度的话虽然和唯血统论的华夏正统来说，的确是难以接受。但是即便是汤和，也觉得韩度说的不无道理。

    华夏正统自然毫无疑问需要坚持的，但是若是有夷狄投靠过来，接纳一下也并无不可。

    放开韩度的手臂，汤和同其他人一起看向皇上。

    老朱神色微冷，沉声说道：“继续说。”

    韩度见老朱态度总算是有了转变，心下大喜，连忙拱手说道：“皇上，臣以为：欲灭一国，当先灭其史；欲灭其史，当先灭其文字。只要让那些人说汉话、写汉字，百十年之后，变没有人再记得什么蒙元、什么黄金家族，他们能够记得的变只有大明。”

    说到激动之处，韩度更是慷慨激昂，“不仅要教他们说汉话写汉字，更是要教他们如何开垦、如何种地，如何农耕。只要他们能够放下弓箭，拿起锄头，那他们对大明变再无丝毫威胁了。”

    老朱双眼一瞪，深吸一口气问道：“那若是他们冥顽不灵呢？”

    韩度咧嘴，露出闪着寒光的牙齿，郑重说道：

    “那就杀！”

    “不肯归附者，杀！”

    “不肯说汉话者，杀！”

    “不肯写汉字者，杀！”

    “不肯放下弓箭种地者，杀！”

    ......

    刚才包括老朱在内，大家都以为韩度是想要为蒙元说话呢。现在听到韩度如此血腥的话语，才知道是误会了韩度。 

    韩度不仅没有为蒙元说话的意思，反而只是在谈论策略，蒙元人的命根本就没有放在被韩度放在眼里。

    明白了韩度的想法，老朱放下心来。没有了偏见，对韩度的提议他也能够开始认真的思考。

    抛却成见，韩度的提议还真的是没有什么问题。

    关外苦寒之地本就没有百姓愿意去，就连蒙元当初都拼了命的想要进入中原的花花世界。要不是万不得已，他们都不愿意待在关外。

    这样的地方对于大明来说，还真的是食之无味，弃之反而会慢慢成为心腹大患。

    与其放任不管，还不如将其纳入管辖。至少，可以将这个隐患争取在手中，掌握了主动。

    向明白了之后，老朱定了定神，正色问道：“你想如何做？”

    韩度神色不变，思考了两秒，认真回答道：“可以设总督府。”

    总督府......

    在场的人都知道总督府是怎么回事，觉得韩度的提议很合理。总督府集军政一体，正好可以用来镇压元人。要是开府置县，以寻常衙门来治理，还真的未必能够镇得住这些蛮横的元人。

    而且，总督府都是勒糜一方。正好可以削弱元人，避免他们坐大。

    老朱脸上浮起笑意，可是很快便有收敛，严肃而缓慢的问道：“可是这关外苦寒之地，种地能行吗？”

    “种水稻......”韩度迟疑了一下，含笑说道：“肯定是不行的。”

    不能种水稻......

    众人心里顿时生出一股失落，浑身上下都透露着一股失落。不能种稻谷，那这些土地的价值可就大大降低了。

    不过韩度却笑了一下，坦然说道：“但是，可以种大豆。”

    “种大豆？”听起来倒是一个办法......老朱心里顿时安稳了一些。

    能够种大豆也不错，虽然大豆的收益不如稻谷，但是也算是一种粮食。大豆直接吃可以，做成豆腐还能够当菜，而且不管是榨豆油，还是余下的豆粕，都是不错的东西。

    韩度见众人有些兴致缺缺，便准备给他们加一把火，挥手指着地图道：“辽东、辽河这一片，全部都是极为肥沃的黑土地。一个人种稻谷，或者一年到头不过能够种十来亩。但是种大豆就要比种水稻简单多了，只要把大豆种下去，根本就不用管，等着收成便可。一个人种上百十亩地都不成问题。一亩豆子的收成，虽然不然稻谷，但是怎么也会有两石。”

    “一个人种百十亩地，这不可能吧？难道豆子种下去，就不用管了吗？”老朱自己就一把种地的好手，自然是不信韩度说的话，“若是种豆子如此简单，那还有谁回去种稻谷？”

    说着，老朱看了韩度连一丝老茧都没有的手一眼，摇头叹道：“你根本就不懂种地，却在这里纸上谈兵。种地不是将种子埋下去就不管了那么简单，松土、浇水、除草，每一样都马虎不得。若是种豆子真的有这么简单，你以为百姓为何会种稻谷，而不是种豆子？”

