
　　大晚上的，虽然很困，但闲着也是闲着，正好从这哥们身上小赚一笔。

　　把竹下迎进客厅的会客沙发，白川悠拎着加热完的一壶咖啡，对着他晃了晃：“来杯咖啡？”

　　竹下抬起头来，坐在沙发上，有些拘束的对他点点头。

　　白川悠微微一笑，将醇香的咖啡倒入杯中。

　　透过氤氲的茶水雾气，竹下摘下起雾的眼镜擦了擦。

　　随后，白川悠倒完一杯，还在给自己倒咖啡时，竹下拿起咖啡杯，仰脖一饮而尽。

　　可才喝完，他忽然猛烈的放下杯子，咳嗽起来，露出龇牙咧嘴的难受表情。

　　见他狼狈的样子，白川悠略微皱了皱眉头。

　　这年轻人，还挺毛躁的。

　　他打个哈欠，有些不情不愿的，又给竹下倒上一杯。

　　然后懒洋洋道：“急什么，不嫌烫吗？而且我还没加糖和牛奶呢。”

　　“……”

　　竹下一听，尴尬的笑笑，心中则是有些烦躁。

　　自己职场失意，过着996的社畜生活，情场也同样不如意，心爱的女孩被夺走……

　　现在好不容易，打听到那位传说中情报商人的住址，没想到见到面之后，自己的表现还是如此窝囊，喝个咖啡都喝不好。

　　这个样子，怎么才能复仇？

　　想到这，竹下有些自暴自弃的抬起杯子，再次把温热的咖啡喝了一大口。

　　“没关系，先生，我这个人就喜欢喝苦咖啡。”

　　“啊这……”

　　白川悠有些无语的挑眉，用小勺子自顾自搅动自己的那份咖啡，熟练的往里加料。

　　盯着方块砂糖在深色的咖啡中坍塌，溶解……过了一会，见竹下没有要说话的意思，白川悠抿了口咖啡，不紧不慢的问：

　　“我先问下，你是怎么找到我这里的？”

　　竹下微微一愣，接着老老实实坦白：

　　“啊……不好意思，我是稍微向附近的黑道借了些钱……因为这些欠款，才有机会打听到了您的住所。”

　　说这句话时，竹下在不停的转动目光，悄悄打量着白川悠的脸。

　　没钱看小说？送你现金or点币限时1天领取！关注公众号【书友大本营】免费领！

　　本以为所谓的情报商人，会是更加凶残，更加强势的人才对。

　　没想到却是位想象与实际差别极大的人物。

　　虽然对方的一幅样子，确实有种难以形容的神秘感……

　　但总体给人的感觉来说，还是太普通了。

　　——不像是和黑道混在一起的老油条，反而更像是从高等院校毕业的知识分子，毫无恶人气息的那种三好青年。

　　稍微观察一下后，竹下并未表现出什么轻佻的态度。

　　他不是什么聪明人。

　　但“人不可貌相”这个道理，傻子都懂。

　　正在他内心思考时，对面沙发上的白川悠忽然轻轻一笑。

　　在竹下疑惑的注视中，白川悠就像是有读心术一样，毫无预兆的说道：

　　“抱歉抱歉，吓了你一跳吧？”

　　“？”

　　“……因为长相和你心理预期的模样相差甚远，你现在心中应该有些动摇吧？”

　　白川悠脸上一边浮现出爽朗的笑容，一边朝着竹下询问道。

　　后者闻言，眼中满是惊愕的张大嘴巴。

　　自己的表情，有这么明显？

　　居然一个照面就被对方看透了？

　　欣赏着竹下惊疑不定的表情，白川悠忽然一扫困意，态度变得饶有兴致起来。

　　仿佛是想到了什么熟悉的事物似的。

　　片刻之后，他才乐呵呵道：

　　“不过这些都不重要。”

　　“……我看你好像遇到什么不如意的事情了？说来让我听听。”

　　在白川悠的注视中，竹下这次没了犹豫，缓缓说出了来意。

　　——他想要购买一份军火商人的情报，来入手一枚炸弹。

　　具体原因没说，不过白川悠单看他的表情与态度，就能猜出是经典复仇桥段。

　　听完竹下的委托，白川悠这边也没多问。

　　写给对方一份可靠军火商人的联系方式，之后收取了对应的委托金，光速完成交易。

　　白川悠线人里的军火贩子有不少。

　　就算不凭借组织的渠道进货，想要搞到一枚炸弹也不是什么难事。

　　“总之，这样就可以了吧。”

　　“我虽然不知道你需要用到炸弹的目的……但我们双方是你情我愿的买卖，行内的规矩应该不用我多说吧？”

　　竹下赶紧小鸡啄米似的点头：

　　“先生你放心，我绝对不把你的信息告诉任何人。”

　　说罢，喝下那杯又苦又涩的咖啡后，他有些哆嗦的带着购买来的情报，匆匆消失在深夜的街道中。

　　从一楼的窗户边，目送对方远去的身影，白川悠嘬了口杯中的咖啡，惬意的眯起眼睛。

　　一杯咖啡下去，困意全无。

　　这位竹下给他的感觉，有些眼熟。

　　于是白川悠为了确认内心的想法，在那之后打电话骚扰了几名线人，在凌晨几点的时候，获得了竹下裕信的全部情报。

　　看着传真过来的情报与档案，白川悠坚定了内心的猜测，发现这又双叒叕是柯南参与过的一次事件。

　　而且这次的事件还与组织有关系。

　　根据资料推测，竹下想要杀的人，多半是同一个公司的同事中岛。ŴŴŴ.23sk.com

　　竹下小时候交往过的女友良美，被中岛抢走后甩掉，因此自杀。

　　为了给良美报仇，竹下决定购买炸弹，在满天堂新品发布会中设计，利用箱中炸弹炸死中岛。

　　而这个中岛，实际上暗中和组织的龙舌兰进行交易。

　　组织用高价，买他手中一份全世界所有顶流软体工程师的名单。

　　这一工作交给龙舌兰来做，双方约好在存包柜各存一个包，然后交换号码牌，分别拿着各自想要的东西走人。

　　只是，让人没想到的是，这位复仇心切的竹下，也用了相同的方法，换了个炸弹交给中岛。

　　结果，误拿一包炸弹的龙舌兰，去厕所验货的时候，就很倒霉的被炸死了。

　　……嗯，本来应该是这样的。

　　但现在。

　　龙舌兰都已经死了，不知道组织那边会如何处理这个任务。

　　拿着那份帮助他回忆剧情的情报，白川悠认真想了想。

　　反正组织在东京常驻的人就那么几个。

　　不出意外的话，这次的任务肯定大概率还是会交给琴酒他们去做。

　　总而言之。

　　如果是琴酒行动小组去做的话，白川悠就稍微给他提醒下，以免出现忠臣阵亡的情况。

　　但如果是二五仔或是卧底去做这次任务……

　　白川悠就没那么好心了。

　　上蹿下跳的小老鼠，能炸死一个算一个。

　　权当平衡红黑双方的实力，做件黑方该做的事。

　　他是这样想的。

　　至于满天堂的新品发布会……

　　打开电脑，登陆浏览器搜索一番，白川悠发现，这关键的一天就在后天。

　　明天一天的时间，那位竹下应该就会采取制定计划书，写恐吓信等等，一系列犯罪预热行动。

　　思来想去。

　　本来，白川悠想打个电话给琴酒，问问后天的任务具体是谁去出。

　　但这个想法刚升起没多久，就被他舍弃。

　　——按照琴酒那种多疑的性格，自己就算问也问不出来啥。

　　估计大概率还会反过来，被他叮嘱不要对别人的任务起好奇心云云。

　　所以，白川悠干脆放弃直接询问的打算。

　　等到后天，他会亲自去一趟满天堂游戏公司，参加新品发布会，看看组织到底会派谁来出任务。

　　顺带着，方便的话，自己也能打打助攻什么的，免得这倒霉蛋被炸死。

　　白川悠沉思一会，才决定好后天的行程。

　　当然，满天堂发布会入场资格的话，这种小事，他只需给大企业家谷先生去个电话，相信对方一定会很乐意帮助他的。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-184- 满天堂新游戏发布会免费阅读。https://xs.23sk.com 