    整片庄园得到广龙十方锁灵阵自涨潮时节汲取来的灵气浸润，那略显干裂的地面恢复如初，青草沾上晶莹露水，甚至连花圃中未经打理的灌木都萌发翠嫩新芽。

    筑基，大道之始，成道之基。

    此时此刻，李昂体内浓郁的雾化灵气凝聚成为一滴浑圆无缺的水珠，质量较之先前何止高了十倍，而他的气海更是宽敞扩张，储量大了百倍有余。

    “总算能做到灵气透体而出了....”

    李昂喃喃自语着，衣襟骤然飘起，肉眼可见的，一层环状波纹自他身上漫出，令地上铺就的细碎石子轻微震颤，

    他不经意地化掌为刀，朝半空斜斜一劈，奔涌而出的气劲借着刀式蔓延，带着烈烈风势将地上的草皮割断，平白倒卷起一层葱郁，仔细看去，还能看到那些青草断裂横截面上隐隐沁出的草木汁液。

    直至十米之外，这平平无奇的一记手刀才逐渐减弱，逸散不见，而前方百米开外，某颗只剩大半截树桩的枯树，竟莫名其妙地从中端爆开，褐灰色的树皮四散飞溅。

    “差强人意吧。”

    李昂不冷不淡地转身进入庄园大门，直达半装修好的隐秘地下室中。

    在美家，居民于自家宅邸下修建规模颇大的地下室并不罕见，由于冷战时期美苏两国紧张的气氛、媒体的过分渲染，许多人都以为核战随时都发生，便在后院挖掘深入地下数米的避难室，内置电源、灯光、清水、罐头食品，就是为了能在全世界种蘑菇的那天能让家人幸免于难。

    近二三十年，好莱坞又涌现了一大批末日题材电影，以及乱七八糟的宗教“预言”频繁出现，这就使得某些有钱没地方花的富人更加热衷于修建私人避难所——毕竟就算是三战之类的世界末日没有来，钢筋水泥打造的避难所也可以代代相传，当成传家宝。

    和那些耗资动辄百万美元计数的地下建筑相比，这间地下室就稍显简陋，李昂站在没有质感的苍白色灯光下，脸上已经戴上了造型诡异的木质傩面。

    他从兜里掏出属于康斯坦丁的那块灵魂石，平放在摊开的左手手掌中，磅礴灵气奔涌而出，细蛇一般环绕着灵魂石来回攀爬，偶尔还伸出触须朝其中窥探一二。

    “有趣，这玩意儿看上去只是普通石子，内部却缠绕着有中古时期的鲁尼文字。”

    所谓鲁尼文又称卢恩文，中世纪时常用于书写北欧日耳曼族的语言，具体的文字样本多出土于斯堪维亚半岛与不列颠岛屿，

    根据北欧神话，为了能得到误伤智慧的诸神之父奥丁，在世界之树上倒吊了九天九夜，身体饱受长矛穿刺，直至精疲力竭，才终于得到了从世界树上掉下来的鲁尼文字。

    “嗯，和我通过资料查找到的文字不太相同，这些鲁尼文更加原始，更加富有宗教含义，偏向与象形文字，”

    李昂用灵识探索着宝石的表面，皱眉说道：“按照神话上的注脚，鲁尼文字是一种咒语，只要镌刻在实质材料上就能发挥效能，赐予种种不可思议的奇妙魔力。

    而这块宝石里的古代文字足有十数个之多，大致推测，分别蕴含有‘生命’、‘转换’、‘寄存’、‘灵魂’等等含义。”

    他兴致盎然地盘腿坐下，拿着灵魂石不断嘀咕，“不仅如此，这些符文还互相连缀，如同衔尾蛇一般绕城一个永无尽头的‘莫比乌斯之环，一旦灵体进入其中，就会跟掉进一个没有尽头空洞一样，失去时间、空间，乃至自身五感’。”

    李昂将灵魂石高举起来，就着灯光看到其中来回流转的氤氲光华，感慨道：“管中窥豹、一叶知秋，令人叹为观止啊，

    这蛮荒孤僻的北欧之地，竟然也有这样的精妙术法，哪怕放在道统传承悠久的中原名门，也至少得金丹修士才能制作的出。”

    他山之石，可以攻玉，通过这小小的宝石，李昂隐约间能看到另一个与修仙大道截然不同的法门，

    不过这也引来一个新的问题，康斯坦丁身上这些灵魂石到底是从哪儿来的，他只不过是个区区的神秘学二流术士，绝对不可能制作出如此精致的法器。

    “罢了，拉出来探知一二便是。”

    李昂不再犹豫，灵气自指尖逸散，透体而出，凝聚在半空之中，形成一个纷繁复杂的符箓法印。

    他将灵魂石随手一掷，投向法阵中央，宝石凌空而立，骨碌碌地开始旋转，由慢向快地悬浮震颤。

    没吃过猪肉，也见过猪跑，鲁尼文字虽然神秘，但这块宝石明显上了年头，上面的咒文已经有些剥落凋零，很久没有修缮，

    而且李昂前世精通各类功法，经过类比推证，短短时间就反向演绎出灵魂石的解除工序，从宝石中释放一个孱弱灵体自然简单轻快。

    嗡~

    李昂随手画下的法阵发出洪钟大吕般的响声，在密闭的地下室里响彻，而狼狈不堪的康斯坦丁则从半空中突兀坠下，猛地砸在地上。

    “淦！”

    二流术士刚一逃出生天，就骂了句需要消音的脏话，仓促不安地站了起来。

    “好久不见，”带着傩面的李昂摊了摊手，温和说道：“康斯坦丁先生。”

    “是你....”康斯坦丁扫视了四周一眼，把手伸向衣兜，却猛然意识到什么，艰涩道：“我已经死了么？”

    “是的，因为上次你不仅想抢走我的战利品，还挑衅我，”李昂淡定说道：“所以我碾碎了你的头颅，把尸体沉到了哥谭湾下，此时此刻，恐怕你的躯体已经成为大海的养料，滋润那些鱼虫了。”

    “这样啊.....”康斯坦丁的脸上又挂上了玩世不恭、什么都不在乎的表情，“听到我的死讯真是太好了，这是为数不多能让我开怀大笑的事情。不知阁下有没有考虑过去转职成为报丧女妖？只要做一做全套流程的变性手术，兴许.....”

    “连篇骚话可拯救不了你的命运，康斯坦丁先生。”李昂打断了对方的台词，冷漠道：“你最好知无不言，言无不尽，否则接下来等待你的，可不是什么好事儿。”