    周平今天起得很早，他兴奋得有些睡不着，倒不是因为马上就能攻占洛阳而睡不着，实际上这种兴奋早在袁绍过来的时候就已经没了，能让他兴奋的另有其事。

    他突破了。

    在虎牢关被刘备的奇特能力强化过后，他体内的真气似乎发生了某种改变。

    按照以往，他体内的真气只有在修炼的时候才会有增加，可现在，他体内的真气似乎在不修炼的时候也能增长了，虽然增长速度比不上正经修炼时候的速度，但至少是在增长了。

    挂机修炼啊。

    这简直就是一个外挂啊，只是与常规不同的是，他这个外挂，不是天生自带的，而是被别人开发出来的。

    要不再让皇叔给自己吹吹风？

    周平有些不着调地想着。

    总而言之，最终的结果就是，周平突破了。

    他的《太平要术》从一阶突破到了二阶。

    二阶过后，周平体内的真气也随之发生了变化，原先的真气只是一个不断旋转的小漩涡。而现在，这小漩涡的中心，凝结出了一滴金黄色的液滴。

    周平按了按自己的丹田，好像那里真的有什么东西一样。

    体内真气的变化是一方面，而另一个方面，则是他能运用的技能。

    随着二阶的到来，他原先就会的技能增强了不少。

    首先是雷法中的电光，现在他可以射出一道一米多长的闪电了，算上臂展的话应该有两米了，虽然还是个近战技能，但至少能用了。

    先前那十几寸半米不到的电光，人还没电到自己就被捅了。

    其次发生改变的还有鬼道中的天眼，这个技能的改变倒是没多少，只是侦测范围变广了一些。

    除此之外，除了原有技能的增强，他也学会了几个新的技能。

    雷法，霹雳。

    这是个远程技能，算是周平梦寐已久的了，他找了个没人的地方试了一下，这雷法霹雳大概就是召唤一道闪电劈下去，距离挺远的，视线内大概五十米的距离都能劈到。

    不过伤害有多大他就没机会试了，总不能找个小兵过来劈他一下吧，劈出事来麻烦，没劈出事自己心里难受。

    丹药，激发。

    这个技能就有点让人一言难尽了，功效很简单，就是用真气催动药力，让丹药中的药力瞬间挥发出来，正常受了伤涂金疮药三天就能结疤，而在激发的效果下，这三天时间完全可以缩短成一个时辰。

    听起来很美，但局限性却是很大，激发只能对制成的药物使用，对于寻常的草药，激发出的药力直接都挥发掉了，根本进入不了人体。

    现在还是汉代，普通人对草药的运用一般都是放嘴巴里嚼一嚼直接吐在伤口上的，把草药制成精细丹药再使用是达官贵人的专利，而周平虽然贵为军师，但上头的老板刘备显然算不上达官贵人，手头根本就没有什么所谓的丹药。

    说白了就是学了也用不出。

    第三个新技能是个阵法，名字听起来挺威风的，叫做云升雾变，不过效果却是很简单，简单地说就是起雾。

    圈起一块地，然后让它起一片敌我都不可见的大雾，这就是阵法的全部功效了，虽然在逃跑方面挺有用的，不过……

    周平望向洛阳城上方，那个覆盖了整个洛阳的火焰大阵。

    ……算了，不攀比不攀比，能用就好。

    周平这样安慰着自己，随即他看了看天色，时候不早了，是时候参加今天的军议了。

    虽说今天就要进军洛阳城，但刘备和孙坚两个人的看起来都不怎么开心，不过也可以理解，原先洛阳城是他们两个分，现在则是四个人分，更何况大头还不在自己这里，换谁都开心不起来。

    情绪不高的除了这两人，还有一个，却是此时袁绍的跟班，曹操。

    今天的曹老板貌似是生病了，他无力地缩在一把椅子里，完全不像平日那副英勇霸气的枭雄样子，穿的衣服也不是威风的铠甲，而是简单的常服。

    “孟德，何故至此？”

    位于座首的袁绍看向曹操，不禁关切地问道。

    “别提了。”

    曹操开口，却是一口霜白的寒气从他嘴里呼出。

    “昨夜写书，似乎是什么地方写错了，遭来些许反噬。”

    啥？写书还能写出反噬来？

    不止是周平，大帐里对曹操不甚了解的众人都投来疑惑的目光。

    “孟德修行的是立言之法，自己写修行功法自己练。”

    袁绍见状，帮着解释道。

    在座的虽然不都是谋士，但对谋士的修行之法还是略知一二的，听闻是曹操修的是立言之法，看向曹操的眼神瞬间多了几分钦佩。

    立言之法，便是为后人新开辟出一条路来，一路上的荆棘坎坷自然不必多说，而最恐怖的无疑是走错了路，若前进的方向不是通天之途，而是无底深渊，那么轻则像曹操这般遭来反噬，重则直接走火入魔而亡。

    修立言之法，除了天分，更需要超人的运气与勇气。

    曹老板真牛逼啊。

    在赞叹之余，周平不禁将目光投向了刘皇叔，想到两人日后的交恶，不禁有些悲观起来。

    皇叔啊，咱们的对手好强啊。

    “先别看我了，大家还是议正事吧。”

    见众人都看向自己，曹操无力地摆摆手，带着厚厚的鼻音道。

    “只是眼下我这样子，却是不能和诸位一起进城了。”

    “这……这倒是可惜了。”

    听到曹操的话，他一愣，随即用遗憾地摇头掩饰，可脑子却飞快地转了起来。

    有冀州的布置在先，自己此次出征虽然带了足够的兵士和谋士，却没有带什么武将，而对于破城而言，兵士和谋士并不是最重要的，一骑当先的武将才是。

    按照他之前和曹操的协议，他把洛阳令的位子给曹操，而曹操及其麾下武将则作为攻城的先锋出战，可眼下曹操这般模样，这先锋肯定是当不了了。

    该死的孟德，偏偏这时出事，还不跟我说！

    这般想着，他有些愤愤地看向曹操，那曹操此时眼睑低垂，完全是一副无精打采的模样。

    罢了。

    “既然如此，那破城的先锋，有谁愿意？”

