    千禧商贸！

    陈晓回来之后隔了一天，才来了公司。

    进门的瞬间，门口的前台顿时叫了一声，陈总好！

    一路走进去，不断地的有人问好。

    陈晓都笑着点头回应。

    这一幕，让身后跟着他的谢水生和陈小宝看得紧张的不得了，同时对陈晓愈发的羡慕了起来。

    他们记忆中的陈晓，还是小时候和他们一起在村子里边玩耍的那个同伴，现在知道陈晓发达了，可是到底是个什么情况，其实并没有概念。

    可此刻，随着这一幕幕在他们的眼前发生，两人真的是觉得，陈晓不一样了。

    似乎记忆中的那个陈晓已经死掉了，现在的陈晓让人高攀不起，比那些他们县城里边那些大老板的气势更加的充足。

    很快！

    陈晓到了自己的办公室中，赵川走了进来，“陈总！您来了！文龙哥今天出去谈事情了不在，小军哥在大百货那边，有一批货刚到了，他去安排上货了，公司里边就我在！”

    “嗯！行，你先忙你的，公司的事情咱回头再说！我这边处理点事情！”陈晓笑着打发了赵川。

    这时候谢水生咽了口唾沫紧张的问道，“阿晓，这些都是你员工啊？”

    “恩！刚才那个叫赵川，刚来大学毕业没多久！现在算是公司的核心员工！”陈晓笑着解释了一句。

    这话一出！

    谢水生和陈小宝对视了一眼，都倒吸了口凉气！

    “我的个乖乖！现在这大学生都在给你打工啊！不得了不得了了，你现在这真的是发达了！”谢水生一脸复杂的感慨着。

    而陈小宝则嘿嘿的笑着，“我最近总听人家说，大学生没用，念完书出来也是给大老板打工的命，我以前还不相信，现在信了！”

    陈晓皱了皱眉头，“小宝！话可不能这么说！学习，没有高低。另外你看到的只是个别的例子！社会上是有这种传言，但是我告诉你一百个老板里边，有九十九个是有文化的，剩下的那一个也许有点儿小运气成了老板，手底下有几个大学生员工，大家就抓住了这一点去说！但是你可别真的以为那些老板都是土包子！”

    “嘿嘿！成，我听你的，哥！那你说我和水生哥能做个啥？”陈小宝挠了挠头，嘿嘿的笑着问道。

    陈晓想了想，抬头看向了谢水生，“水生哥！现在呢，我这边就这么个情况，你们也看到了！要跟着我干的话，我这边的大百货，还有义乌那边的一个货仓，卡车运输什么的，你们都可以做！要是不想和我一起干的话，那我帮你们留意下，看看安排个合适的工作！”

    陈晓没有大包大揽的把人留下来！

    每个人和每个人不同，你觉得适合的，人家不一定适合。

    眼下谢水生和陈小宝都是自己人，陈晓就把话摊开了来说。

    “那肯定是留下来跟着晓哥你做啊！你现在做了这么大的摊子，这么出息！我们跟着你的话……”陈小宝激动的说道。

    然而他话没说完，谢水生却摇了摇头。

    “阿晓，我……不想在你这边做事！”

    “什么？水生哥你怎么了啊！晓哥这边现在这么好！而咱在这大城市里边，人生地不熟的，你说你要是不跟着晓哥，你能干个啥？去工地的建筑队吗？人家看你一个外地人，恐怕都不会要你，而且也赚不到什么钱！”陈小宝顿时着急了！

    陈晓这时候却摆了摆手！

    随即他掏出烟递给了两人各自一支，这才笑着说道，“水生哥！你和我是真不用客气！咱都是自己兄弟！你是有自己的一些想法，还是怎么的？你和我讲讲！”

    说完陈晓看向了谢水生！

    和陈小宝不一样，谢水生年纪比他大一点，也沉稳一点，此刻似乎有什么想法。

    陈晓想听听看！

