    “母亲说你们都是我院子里服侍的人，今儿就把卖身契都送给我了。”

    慕昭昭特意让薄荷把卖身契给她们看一眼，才继续道：“我这人也比较好相处，只要你们忠心能干，也不会亏待你们。”

    “但要是有人想给我来身在曹营心在汉这一套，我也不介意杀鸡儆猴，让你们知道我的手段。”

    “要是有不愿留下服侍我的，现在就有一次离开的机会。”

    丫鬟婆子们都齐齐应下：“奴婢愿服侍世子妃。”

    就算是之前觉得世子妃好拿捏的人，现在也明白世子妃不是好惹的，要不然怎么能折腾出自己的厨房，还能把安爷打的半死后，还敢冲二房的老爷太太们要赔偿？

    就算是她们来的时候都被夫人叮嘱过了，现在发现夫人对世子妃都是无能为力，那她们怎么敢用自己的小命来让世子妃立威。

    再者，别以为她们是丫鬟婆子就是蠢笨的，其实她们更懂得看人眼色，也知道眉眼高低，知道怎么样才能让自己过得更好。

    反正现在她们也看明白了，就是老夫人和侯夫人联合起来，也没把世子妃给收拾的服服帖帖的。

    再者，现在她们的卖身契都在世子妃身上，要是再敢身在曹营心在汉，就怕被世子妃随手给卖了。

    特别是被改了名儿的明霞她们，更是吓得浑身一哆嗦。

    她们虽是养的瘦马，却也是被教养着长大的，最多不过是那些勾人的手段学不好，才会被用细篾片抽几下，或者是被针扎几下。

    要是世子妃把她们卖到那见不得人的地方去，那真的是吓得冷汗直流，深怕世子妃不相信她们的话，赶紧你一言我一语的表忠心。

    这个说愿为主子肝脑涂地，那个就说愿意为主子赴汤蹈火，剩下的那些个也不甘落后。

    雨荷更是明白自己处境尴尬，很干脆把侯夫人给卖了：“世子妃，侯夫人想奴勾搭上世子给您添堵，世子妃，奴以后绝不会出现在世子面前，奴能做綉活，愿意当绣娘。”

    鹅蛋脸细腰长腿的明秀也赶紧道：“世子妃，奴也会做针线。”

    圆脸丰腴的明媚快哭了，深怕世子妃嫌弃自己没用，迫不及待的道：“世子妃，奴善做点心。”

    明玉身材娇小，瓜子脸樱桃小嘴，眉眼十分动人，此刻也战战兢兢的道：“奴，奴会做一些胭脂水粉。”

    她们心里也苦啊，原本以为自己是来服侍世子，顺便也能过上好日子的，没料到现在却有可能要过上生不如死的日子。

    慕昭昭眼神扫过她们，想到之前温嬷嬷和自己说的话，就开口道：“我也和你们直说，我这人生来爱嫉，绝对容不下世子身边有别的女人。”

    “要是世子真的和别的女人有了什么，我也不能宰了亲夫，却是能剁了那和他亲近的女人，你们说是不是？”

    “是是是！”这话就更让人害怕了，合着世子妃就是吃人的母老虎，要是想当世子的通房，还是会有生命危险的，实在是太可怕了。

    她们好日子还没过够呢，实在是不愿意就这么去投胎。

    她们恨不得发誓诅咒自己绝不会对世子动什么心思。

    “我就姑且相信你们的话了。”慕昭昭敲打过后，自然是要给个甜枣：“我之前听说你们以后嫁人怕是都难有身孕，不过我娘家是开医馆的，只要你们对我尽心，我也愿意替你们尽力，销了你们的贱籍，再请大夫替你们调理身体，再给你们准备几台嫁妆，找个管家或者是护卫，也能安生的过一辈子。”

    她原本是不知道这里面的内情，还是温嬷嬷私下提点她才知道的。

    对于她来说，这不过是费点银子，打点一二就能做到的事情。

    要是她们领情，不管是把她们嫁给管事，掌柜或者是护卫，凭着她们的样貌想来也是能收拢人心的。

    这下，明霞她们都面露喜色。

    她们这些人虽然看着好看，却如同美人灯一般，都是吃了一些药的，不过就是如同猫儿狗儿般的玩意，没有人家愿意让她们生儿育女，因此大都是不能生育的。

    再者她们是贱籍，比奴籍还有低贱，是能被主人家打死也不会被问罪的。

    现在得到世子妃的这承诺，都真心实意的道谢了。

    慕昭昭又问起两个管事婆子，还有四个做杂物的婆子在府里还有什么人。

    最后知道两个管事婆子的都是家里的老人了，之前还是老夫人院子里的人，不过也不是得宠的，一个婆子的男人是外院赶马车，还有一个婆子的男人是管理花木的。

    儿女们也都是没得用的，不是三等小丫鬟，就是外院跑腿或者是做各种洒扫的杂活的。

    慕昭昭再收了几个小丫头，让温嬷嬷看看能不能调教出得用的来。

    反正她也没准备要个贤惠的名声，连着她们家里人的卖身契都去讨要了来。

    按着温嬷嬷说的，不管这些人之前是谁的奴婢，有了卖身契，就不用怕她们敢作妖。

    就算是真的有不怕死的，那正好拿来立威。

    等把人都打发走了，慕昭昭回去就连喝了两盏茶，这才问温嬷嬷：“嬷嬷，我处置的可还得当？”

    温嬷嬷就点头：“还不错，是人都会有喜好，只要看准了，就能顺手用。”

    又对她道：“世子妃，您有空也该趁机走动一下，多了解一下自己住的地方。”

    慕昭昭拿起一个金黄的桔子剥开吃，懒洋洋的道：“宣平候府有什么好看的？”

    “宣平候府是先太上皇在的时赏赐给秦家的，丫鬟婆子就过百，还有前院的小厮和管事，以及护院，加起来也不是个小数目。”

    温嬷嬷耐心的引导她：“我也打听过了，侯夫人想要缩减开支，但是卖人不好听，因此怕是会遣散一些人，世子妃现在手里缺人，不如四处走动一下，顺势也能收几个得用的人。”

    “要是外面买人，也不能保证不会被人收买。”

    “反倒是这府里的下人，对这府里熟悉，猫有猫道，鼠有鼠道，指不定知道些什么隐秘，世子妃不如先费点银子稳着点他们，有眼色的就会凑上来。”

    慕昭昭听完，顿时觉得原本香甜的桔子都不甜了：“幸好我之前没想着要管家，这家果然不好当。”

    现在普通的婆子小厮丫鬟们，每个月也要二两银子的月例，管事们就要十两二十两的银子。

    那两百来号人，这每个月最起码得五六百两银子。

    还有四季衣裳，吃喝嚼用，内外打理，人情往来，每一处都要银子。

    那算起来的起码得近千两银子一个月，才能堪堪过日子。

    温嬷嬷恨铁不成钢的看着她：“吃喝的大都是自己庄子上能种的粮食，养的家畜。”

    “而且之前是侯夫人死要面子活受罪，等世子妃你以后掌家了，花点银子遣散一部分人，这日子就能越过越顺畅了。”

    慕昭昭只能乖乖点头：“嬷嬷说的是，我都记下了。”

    她原本觉得宣平候府里的主子不多，但是服侍的丫鬟婆子太多，但是再一想，就是自己这世安居，现在就要二十多个丫鬟婆子，才能让自己过上衣来伸手饭来张口的悠闲日子。

    哎，这么一想，自己确实不想掌家了。

    等到晚上，秦慕才难掩疲惫的回来。

    知道他还没吃晚饭，慕昭昭赶紧让人给他摆饭，自己服侍着他更衣。

    “以后要是这么晚才回来，要记得吃点东西垫垫肚子，要不然伤着胃了怎么办？”

    说完，自己都觉得自己现在已经是贤妻良母了。

    秦慕听了也很开心，低头亲了亲她那如美玉般的脸颊：“是，小的谨记世子妃的吩咐。”

    又叮嘱她：“这几天你不要出门，我担心有人盯着你。”

    想到这，他就发愁，到现在也还没逮到幕后黑手，按着计划，自己又要进宫去轮值。

    让他心里很不放心慕昭昭的安危。

    慕昭昭倒也不是爱出去串门的性子，闻言一口应下：“放心，我就在府上，哪儿也不去。”

    又和他闲话家长，显摆道：“咱们这边的小厨房能开火了，以后你想吃什么说一声就行，方便的很。”

    “还有啊，我今儿可威风了，连敲带打的把咱们院子里的婆子丫鬟们都收拾过了，以后这世安居里，就是咱们的家了，当然我就是老大。”

    秦慕最喜欢看见她眉飞色舞的样子，也很喜欢听到她说这是他们的家，忍不住揽着她的肩膀笑：“那果真好，以后就劳烦世子妃多多照应在下了。”

    “别动手动脚的。”慕昭昭虽然嘴里嫌弃，但是看见他眉眼含笑的样子，特别招人，突然凑上前朝着他嘴角亲了一口：“够照应你了吧？”

    秦慕没料到她这样大胆，见她得意的就像是偷了鸡的狐狸一般，真的是爱的不行，搂着亲个不停。

    等秦慕先填饱了五脏庙，又拉着她纠缠胡闹了一番后，外面已经是夜深人静。

    秦慕见她昏昏欲睡的样子，才不舍的开口：“昭昭，我明儿又要进宫轮值了。”

