    第2869章好男人，有担当！

    没错，坐在中央石头椅子上的，正是凤凰谷前任凤凰之主。

    当初她说要去天罚山，将凤凰谷凤凰之主的位置传给了晴儿，同时也把七彩神凰剑仿剑留下，然后便没了消息。

    没想到今天竟然在这里见到她，更没想到她现在已经是这石头城的城主。

    “好久不见。”

    看陆天龙直勾勾的看着自己，目光之中充满惊讶，脸色苍白的凤凰之主点点头，接着对着几人摆摆手，示意他们靠前来。

    “好。”

    陆天龙马上点头，朝着前方走去，他跟凤凰之主的确是老相识，这一点绿萝没有说错。

    而且凤凰之主对于陆天龙来说，也是这辈子遇到的相当重要的一个人，甚至可以说是改变了他命运的一个人。

    如果不是凤凰之主当初带着晴儿和他去幽灵一脉，几个人就不会在幽灵山脉之中遇到邪灵大将。

    如果不是遇到那个邪灵大将，陆天龙就不会和他达成那个交易。

    如果没有达成那个交易，或许现在陆天龙体内并不会拥有如此多的邪灵之力，不会修习到吸取邪灵之力的秘诀，也不会有现在的层次，不会是现在样子的陆天龙。

    说实话，很多次的时候，陆天龙心里都觉得很不是滋味，虽然拥有邪灵之力让他实力更强大，但是邪灵之力毕竟是异族的力量，而且强大的邪灵之力甚至还可能夺取陆天龙的身体，这就像是一枚埋在陆天龙体内的不定时炸弹。

    但陆天龙却不想再去多说什么，既然走上了这条路，那就踏踏实实的走下去，不管事阴差阳错也好，不管是早已注定也好，这条路一定要走下去，而且一定要走的很好。

    这就是陆天龙，从不怨天尤人，也不后悔埋怨，无论发生什么，坦然面对。

    “是你救了石头城，我代表石头城的所有人感谢你。”

    凤凰之主坐在石头椅子上没有站起来，是因为她现在的身体看上去真的非常虚弱，喘息声很重，而且气息也很微弱。

    “这都是我应该做的。”

    陆天龙微微欠身，说的是心里话，不管是为了凤凰之主，还是为了在天罚山奋战的那些古族勇士，都不可能袖手旁观。

    “是呀，这的确是你应该的。”

    凤凰之主点点头，轻声道。

    她这么一说，陆天龙，绿萝，以及站在旁边的圣狱都是一愣。

    陆天龙说这些是他应该做的，是比较谦逊的做法，怎么也得稍稍表示一些感谢才行，怎么就如此确定的说这是陆天龙应该做的？

    凤凰之主看到他们三人的表情，脸上露出一丝淡淡微笑。

    “这的确是你应该做的，因为刚才我已经下令，从你击溃邪灵兵将的那一刻起，就已经是石头城的城主。”

    啊？

    此话一出，陆天龙和圣狱再次瞪大眼睛，只有旁边的绿萝嘴角勾起一抹笑意，应该是之前就猜到了这件事。

    “凤凰之主，我不能……”

    反应过来的陆天龙马上摆手，想要拒绝，他初来乍到，怎么能够做石头城的城主。

    “你先等我把话说完。”

    可陆天龙刚说了几个字，坐在石头椅子上的凤凰之主有些虚弱的摆摆手打断了他的话。

    “你看。”

    她伸手朝着周围一指，成百上千的伤员正在周围接受治疗，大部分人伤势很重，有些甚至昏迷不醒。

    “这都是在这场石头城保卫战之中受伤的古族勇士。”

    “事实上，这只是所有伤员之中的一小部分，包括很多古族高手在内的众人，当然还有我，都在这场战斗之中受伤严重。”

    “因为我们预料挡不住邪灵兵将的冲击，所以在你来之前，已经将其他人分批转移。”

    “现在你看到的，不及那些的十分之一……”

    十分之一！

    陆天龙被这个数字震撼住了，也就是说，在这场石头城的保卫战之中，古族这边付出的代价，是上万乃至更多勇士的伤亡。

    “我和其他古族的高手本来想要打开通道接引你过来，没想到石头城突然遭到攻击，没办法，我们只能临时停止。”

    “接下来的事情你也知道了，对方攻势猛烈，我们石头城伤亡惨重，迫不得己用上千古族铁甲军拖住敌人，让其他的人撤离。”

    “当然，我自然是不能撤离的，是准备和这石头城共存亡的。”

    凤凰之主很虚弱的说着，说着石头城现在的情况，情况非常的糟糕。

    高手尽数受伤转移，古族勇士损伤大半，整个石头城的实力不及之前的十分之一。

    之前凤凰之主甚至都做好了要跟石头城一起毁灭的打算，让人听着就觉得非常悲壮。

    “你要知道，现在我将石头城城主的位置给你，带给你的不是地位，不是权势，不是荣耀，而是责任，是负担，是整个石头城的未来和希望！”

    “所以，你还要拒绝吗？”

    说了这么说之后，凤凰之主气息更加微弱一些，直勾勾的盯着陆天龙。

    “这……”

    陆天龙微微皱眉。

    他知道凤凰之主说的都是实情，绝对没有半点隐瞒。

    现在整个石头城非常危急，高手尽伤城内人员伤亡惨重，甚至连凤凰之主也是如此，可以说石头城现在是群龙无首，若是敌人再来攻击，谁能抵挡？

    “好！”

    心中快速思索之后，陆天龙重重点头。

    既然来到石头城，那就不能弃之不管，既然凤凰之主要将此重任教给他，怎么能退缩。

    “好，我没有看错人，算你有担当！”

    听到陆天龙干脆答应，凤凰之主很是赞赏的开口。

    “不错！”

    旁边绿萝也是轻轻松了一口气，说实话，现在石头城很危险，这个时候成为石头城的城主，真的意味着要承担太多。

    更重要的是，成为了石头城的城主，那自身命运就完全跟天罚山结合在了一起，要跟千千万万古族勇士并肩作战，不可能再置之身外不管不问。

    所以，在石头城面临如此大的危险，在天罚山情况如此危机的时刻，陆天龙坚持来到天罚山，并且还同意做石头城的城主，真的需要莫大的魄力和勇气。

    正如凤凰之主所说，这是个有担当的好男人。

    “绿萝，你这么看着我干什么，是不是突然之间爱上了我？”

    绿萝想的有些出神，耳边突然传来陆天龙的声音。

    扭头一看，这家伙不知道什么时候凑了上来，距离她的俏脸不足几公分，甚至都能感觉到他说话时候的温热气息。

