 “啊——”陈飞愣了一下，随即含笑走了过来。丽

    莎给卫玲投来一个鼓励的眼神，然后自己走到另一边去了，“你们聊，我去买杯咖啡。”陈

    飞有些异样的看了看二女，随即看着低头不语的卫玲，开口道：“玲姐，你有事要和我说？”卫

    玲抬起头来看着陈飞，却感觉脸颊一阵发热，“我，我——”

    “玲姐，你怎么了，脸这么红，病了吗？”陈飞奇怪道。卫

    玲摇了摇头，深深吸了口气，目光直勾勾的盯着陈飞，缓缓出声道：“陈飞，我，我——”

    陈飞隐约也察觉到了卫玲的异样情绪，心中不由得微微震动了一下，隐约猜到了是什么事情。一时间，陈飞的情绪也变化了起来。

    “我，我喜——”卫玲终于鼓足涌起，开口对陈飞道。

    但就在此时，忽然“轰”的一声巨响在一旁响起。众

    人的目光一下就被吸引了过去，陈飞的目光自然也随之转了过去。

    然后，在巨响之后，他就看看到丽莎的两名保镖之一的横山勇树吐血飞了出来，同时嘴里还在喊着，“志村，保护主人。”横

    山志村瞬间咬牙朝轰向处冲了过去。

    陈飞透过杂乱的东西，隐约可以看到，丽莎买咖啡的地方，有几个黑影飞快的朝她包围了过去。“

    不好，是刺杀！”陈飞瞬间心惊，连忙朝丽莎那边冲了过去，“玲姐，你躲好。”距

    离并不远，不过二十多米而已。以陈飞的速度，几乎眨眼的功夫，就到了丽莎那边。但

    刺杀的人能一击将横山勇树击飞，显然也不是俗人。他们动作飞快，手中寒刃光芒闪烁，带着必杀的决心，狠狠的朝丽莎刺了过来。

    丽莎此时完全被这股气势吓傻了，三个方向，三名黑影齐刷刷的朝自己袭来。他们动作飞快，让丽莎根本没有躲闪的空间。“

    去死吧！”杀

    手带着狰狞杀意，恐怖袭来。

    就在这关键时刻，陈飞好似闪电一般，咻的一下出现在丽莎身边。瞬间将她护在身后，随即啪啪啪拍出三道气息，对三名杀手轰击而去。顿

    时，“轰轰轰”三声响，三名杀手全都被陈飞的攻势给挡了下来。

    不过，三人实力也十分不俗。面对陈飞的攻势，竟然能够挡住。相互看了一眼之后，瞬间再次发动，“一起上！”瞬

    间，三人联合攻击起来。他们配合娴熟，两人瞄准陈飞，夹击攻了过来。

    而另外一名杀手，则是袭向了陈飞背后的丽莎，眼中带着嗜血的光芒。陈

    飞能感受到他们的气息，都是地级巅峰境界的武者。三

    名地级巅峰武者，如此阵容，放在世界任何地方，都是十分难得的存在。但现在，三人联合，却只是为了刺杀丽莎。

    而且，他们配合娴熟无比。联合动作之下，爆发出的战斗力，已经不亚于天级的武道宗师了。若

    是一般的天级初期高手，面对三人这番攻势，恐怕真的难以抵挡。至少，要保住丽莎的性命，几乎是不可能的事情。

    但可惜的是，他们面对的是陈飞。陈

    飞直接爆发恐怖的天级巅峰实力。瞬间，一股磅礴的气势直接笼罩住三名杀手，让三人的动作不由得为之一窒，动作慢了下来。就

    这稍微一耽搁的功夫，陈飞仿佛死神一般，降临到了他们头上。

    恐怖的右手，带着令人窒息的真元气息。直接朝三人拍了过来。三人顿时感到一股绝望之情笼罩过来。

    “不——”这是他们最后的嘶吼。但

    ，“轰，轰”两下，陈飞大手落下，直接将两名杀手的脑袋。然后将最后一名杀手拍到地上，一脚将他踢翻过来，冷声喝问道：“你们是什么人？”不

    等对方回答，此时，卫玲忽然发出一声惊叫声来。

    陈飞抬头一看，发现一名黑衣人挟持了卫玲，对陈飞威胁道：“住手，你马上住手。”陈

    飞停下了动作，冷目看看这这黑衣人，寒声道：“我劝你现在住手，或许还能留你一命。”黑

    衣人冷声道：“你的女人在我手中，现在，你得听我的。”“

    首先，放人，让他走。”黑衣人指着最后一名杀手道，随后又对陈飞喝道，“然后，将你身后那女人给杀了。”陈

    飞眯了眯眼，眼中露出一抹寒意。黑

    衣人继续道：“不杀那女人，我就杀了你的女人。为了一个外国女人，你真的要看着自己的女人死亡吗？”

    丽莎表情一沉，看向陈飞，“陈，是我不好，连累你了。我——”

    陈飞摆摆手，道：“丽莎，你和卫玲都是我朋友。你们两个，都会没事的。”

    “我让你杀了那个女人，听到没？我给你十秒钟的时间，你马上——”黑衣人对陈飞怒吼道。但

    ，不等他开始倒计时。陈飞忽然一抬手，一道气劲咻的刺入到黑衣人小腹处，瞬间将他击飞了出去。

    然后，陈飞身形瞬移一般的出现在黑衣人身边，一掌将他击晕，提在了手中。护

    住丽莎和卫玲，陈飞将杀手和黑衣人丢给丽莎的两名保镖，随即道：“丽莎，我们先回去再说。”丽

    莎点头答应，这种时候，继续乘坐飞机回国，显然不是正确的选择。很

    快，一行人回到了酒店。陈

    飞将杀手和黑衣人丢在地上，打入一抹气劲到他们体内，将他们疼醒了过来。“

    你们又是赤尾家族派来的？”陈飞看着杀手，冷声道。

    杀手闭嘴不语，一副决然的表情。陈

    飞毫不多言，直接一掌拍过去，将杀手的膝盖拍碎，发出一声凄惨无比的嚎叫声，“还不开口？”“

    你休想——”杀手惨叫连连，咬牙坚定道。

    但不等他话说完，陈飞又是一掌过来，将他的另一个膝盖也拍碎，“还要继续吗？”“

    不，不要了。我说，我说——”杀手终于怕了，虚弱无比的出声道。陈

    飞摆摆手，横山勇树和横山志村顿时将杀手带到一旁去审问了。随

    即，陈飞的目光落到那名黑衣人身上，目光阴沉，带着审视的神色。这名黑衣人的实力比那三名杀手要逊色许多，只有地级初期的实力，而且明显不是专业的杀手，似乎和杀手不是一起的人。

    所以，陈飞开口喝问道：“你又是什么人？谁派你来的？” 