
房间外面站着不少看眼的，张禹门下的弟子有好几个。

张清风率先喊了起来，“就是呀，大师来的时候就说了，四个人是一块的，要不就把那些模型都给他们，要不就只给他们一个。这事我们都听到了。”

李明月等其他人，马上跟着起哄，“对对对，是这么回事。”“他们通过测试的时候，就是这么做的。你们这安排不对，不应该给大师四个房子，要不就给一个，要不就把整栋楼给大师们。”......

他们的话，也引起了其他看眼人的共鸣。横竖闲着也是闲着，众人也都吆喝起来，“没错！”“是这么回事！”“要不就给一个房子！”“要不就给整栋楼！”......

之前的风水较量，基本上都是一对一，没有这样的。奈何登台测试的时候，人家也说了这话，现在反对，似乎也不太妥当。

主持人不知道该怎么办，只好看向杜鲁夫。

杜鲁夫微微一笑，说道：“大师所言在理，在台上的时候，大师也说了这话，这是主办方疏忽了，让四位大师枯坐。那就以这间房为布置风水的现场，请另外三位大师都过来吧。”

主持人见杜鲁夫这么说，马上用对讲机联系，让人把悟净、悟龙、悟真三个大和尚都给请过来。

他们都在一栋楼里，三个大和尚很快下来。悟净三人也不说话，直接在悟空的身边坐下。他们呈菱形坐着，一个个如同老僧入定。

“四位大师，现在就请布局吧，我先回避。”杜鲁夫显得是光明磊落，说完这话，直接往外走。

“阿弥陀佛，善哉善哉，佛门广大，凡事也不必躲躲闪闪，在人背后。老衲师兄弟四人，这就布阵，诸位施主也不用回避。”悟空平和地说道。

旁人布阵的时候，可是不许让人看的，这大和尚真是特别，听那口气，还是欢迎大家伙留下来的。

但是，杜鲁夫还是说道：“旁人是否留下，这与我无关，可我不能留下，等下破阵之时再来。”

他显得是光明磊落，这就出门下楼。

在场的其他人，都十分好奇，一时间没有挪动脚步的，都在外面瞧着。

房间内还有主持人、杰克刘和六个公证人，以及张禹。

说实话，张禹也十分好奇，这四个和尚未免也太狂妄了，布阵的时候，竟然还准备旁人在边上看。

要知道，在场不少高手呢，如果从头看到尾，以张禹等人的实力，完全能够看出，这阵法如何布置的。

吕真人、袁真人都自视甚高，当然不愿意如此观摩人家的阵法，哪怕和尚说了，也是不太好。

袁真人说道：“咱们也下楼吧。”

“我也这么想的。”吕真人点头。

不想，很少开口的悟能大师此刻说道：“留下也无妨。悟空师兄既然说可以留下，那就留下吧......”

听他的口气，那是无比的自信。

吕真人心头一凛，眼下自己这边，不说是输到家也差不多了。如果和尚那边也不是杜鲁夫的对手，那阳春观的面子上还过得去，可若是和尚赢了，那面子未免就挂不住了。

也就在此时，悟空等四个大和尚突然一起念起经来，“说大乘经。名无量义教菩萨法佛所护念。说是经已。即于大众中结加趺坐。入于无量义处三昧。身心不动。是时天雨曼陀罗华。摩诃曼陀罗华。曼殊沙华......”

听到四个和尚一起，也没有布阵的意思，外面的人都是纳闷。一个个暗自嘀咕，这又算是什么意思，先前嫌弃没让他们四个人在一起，就在房间中各自念经，什么也不干。现在可好，让他们四个在一起，竟然还是念经。

这佛家的风水，难道也离不开念经么？

张禹也是皱眉，想不通四个和尚搞什么旋即。但他随即想到，大和尚先前在台上测试的时候，也是念经，凭着一段经文，就将台上的十个盒子中的风水一股脑的给破了。

阵法中都是有气息的，这种气息，普通人一般感觉不到，但是好的阵法，会让人心情舒畅，算是身有感触。

以往，张禹见到过和尚们念经治病，但基本上都是白扯，纯是糊弄事。不过很快，张禹就发现这四个大和尚念经，跟以前的那些和尚绝对不同。

渐渐，张禹感觉到房间内气流的窜动，让人感觉到，此间的气场越发的浩瀚，真应了那句话——佛法无边。

祥和！安宁！

一瞬间，张禹终于明白这是怎么回事了。

这四个大和尚太厉害了，说是布置阵法，可以这么说，确切的说法，他们是在加持，如同加持一件法器，加持一件护身符。

张禹见过佛家加持的法器，看起来跟道家，也是大同小异，没有什么区别，上面带有法力，好像还有一个阵法。

现在他终于亲眼看到，四个大和尚是如何加持。根本不需要摆什么阵，只需要凭着强大的修为诵经，就能够增强一座房子的风水、气运。

怪不得总有人请和尚回家念经，看来也不是没有道理，也并非全都是糊弄人，只是这种真正的高手太少。

不难预见，要想请这四个大和尚回家念经，估计布施的数字绝不能少了，绝对不是一般人能够承受的。

毕竟这种加持也是要消耗法力的！

看出了端倪，张禹转头看向六位公证人。悟能大师的脸上，满是得意的微笑，在他看来，似乎已经是赢定了。

袁真人和吕真人的脸色不是很好看，显然也已经看出门道。

门口站着的那些人，先前还在纳闷，可随着大和尚的念经，他们似乎也感觉到了庄严之气，已然没有再出声的了，只是小心地听着。

安宁、祥和之气，越发的浓郁，过了好一会，四个大和尚的声音终于停歇。

“阿弥陀佛，善哉善哉......阵法已经布局完成，请那位外国施主进来破阵吧......”悟空大师平和地说道。

他的声音中，充满了自信，隐然也是胜券在握。

主持人有点迷糊，这半天光看和尚年纪了，就是气氛有点不对。

他不置可否，转头看向杰克刘，杰克刘赶紧说道：“四位大师既然已经布置好风水局，那就按照大会规定继续进行，请四位大师前往我师兄布局的别墅破阵。我师兄过来，破大师的阵法。”

“阿弥陀佛！正和老衲之意！”悟空点头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9089246"  chaptername="第1747章  庄严法阵">加入书签</a>
</div>
