
　　祝怀恩看着自己手里的七色莲也愣了一下，也是快速的收起来。这小子记住了，将来一定会加倍的还回去。

　　这是他们一家商量好的，由他给出比较好。

　　自己师父的七色莲就是齐雯给了，这样对他们都好。

　　两人都快速的收起来。

　　“小辈，谢谢你了。”

　　“前辈，您是我妹子的师父。”

　　就这一句话,让两个大能都非常的满意。

　　两人也露出了自己的真面目，这还是第一次和小辈见面。

　　他们夫妻也进来了。兄妹四个围在一起，三个都给二哥他们准备的好东西。

　　慕天看着这样，徒弟从自己这里抢走的好东西都是分享给兄弟了，他眯着眼睛想着自己的兄弟们，从来就没有过这样的亲近过的兄妹情。

　　他们之间也不在乎价值，就是纯粹的有好东西和家人分享。

　　苏媛媛心情好，夫妻两个包饺子。虽然都是凡食,但是吃饺子的心情好。

　　两位大人物看着自己的徒弟吃的满足，他们也吃了一个，也没有觉得有多好。

　　吃饱后一家人围在一起聊天。齐泓和弟妹们说着去雷池淬体的心得和经验。

　　“二哥，你不跟我们一起去吗？娘说了，从雷池出来，我们要去万兽山的。”

　　齐泓想了想。“齐雯你去见我师傅，我和他说一声跟你们一起离开。”

　　刚刚回来几个月离开，其实也挺好的，再进阶还省的麻烦了。再说他确实想去万兽山的，那里虽然妖兽多，但是木灵力也多。

　　“二哥，姐咱们去大哥那里打雷台去。”

　　“小弟啊，这都是你的执念了，你放心,咱们兄妹四个去挑剑宗的擂台。”

　　两个小的一直对打雷，压庄非常的感兴趣。

　　“二哥明天去拜见你师父，回头咱们就离开？”ŴŴŴ.23sk.com

　　齐泓点头“行啊,去找大哥，估计去万兽山大哥也会一起的。”

　　第二天他们一家六口给丹阳道君投了拜帖,尤其是齐雯的拜帖，她现在的辈分和化神一样。

　　药宗可是非常的重视的。虽然拜帖是小辈拜见长辈，可是在外面他们是平辈，虽然齐雯才筑基。可是她的师父是繁星界的第一人，那就不一样了。

　　一家人被请进了丹三峰，丹阳道君亲自迎出来了。

　　当然了五个峰主和三个徒弟也都在。

　　丁薇也知道昨天的那个女子是小师弟的妹子，心里这个恼怒啊，让自己昨天丢脸了。

　　丹阳道君看着人家一家的修为。感叹不已，都是妖孽吧？就这么几年人家结婴，结丹。

　　这个大陆也没有这么快的修炼速度吧？

　　“见过丹阳道友。”齐雯只能这么称呼了，没有办法。也不能给师傅丢脸。

　　“谭师妹，别客气，请进。”

　　齐雯脸上是得体的笑容，不过心里吐槽，能够叫自己师妹的都没几个吧？

　　她已经想好了，所有的人都不给见面礼。给不起啊。

　　所以在胡梦晨他们过来见礼的时候就是淡淡的应了一声。

　　齐昊丝印机已经笑疯了。

　　他们兄弟两个也和丹阳道君见礼。

　　他们就比较正常了，要叫师叔的。

　　夫妻两个也和丹阳道君行礼。

　　“真的非常不错。”小徒弟回来个自己说了在雷池淬体的事情,但是就是这样也是羡慕人家。修真界还真是有付出才会有回报的。

　　人家在雷池进阶,也是在雷池修炼的原因。

　　试问整个繁星界有几个能够在雷池坚持几年的？

　　齐雯送上了自己的礼物，兄弟两个给的就是两枚朱果了,这东西虽然对化神没有大的效果，但是这东西十分的难得的。

　　“谢谢师妹和两个师侄了。”

　　丹阳知道玉盒里一定是珍贵的灵植。

　　为了显示对人家的尊重，丹阳打开了齐雯送的玉盒。

　　刚刚的解开禁止，激动的手都抖了一下，立马的再次的下上两道禁止。

　　他激动的站起来“谢谢师妹了，师兄记住了师妹的恩情，将来只要师妹有事，师兄一定会全力支持师妹的。”

　　齐雯站起来还礼“师兄你太客气了，师兄能用上最好了，这是我的的一千心意，我祝愿师兄能够百尺竿头更进一步。”

　　“借师妹的吉言了。”

　　另外的朱果也让淡忘谢过了人家，上次他们夫妻给的就是朱果。这一下还真是有大福缘的人。

　　丹阳道君觉得自己准备的见面礼不行，应该能手里还有十颗九转还魂丹。给他们一家一人一颗也挺好的。

　　一家人接过储物袋，谢过丹阳道君。

　　五个峰主都是金丹修士，刚才漏出来的灵气让他们都精神一阵，虽然不知道具体是什么，但是绝对是顶级的灵宝了。

　　还真是羡慕，这是师叔的天赋就已经够人侧目了。还有这么有资源，更加的羡慕了。

　　“师父，我要和弟妹们出去历练。”

　　丹阳当然不会有意见的，回来修为负担已经筑基九层了，炼丹更是进步很大，出去历练真的是好事，“行，一定要小心，齐泓记住了，你是药宗的核心弟子，你的身后是我还有药宗。”

　　齐泓行礼，“是，师父。”

　　“你已经筑基九层了，也不知道你能不能回来结丹，我早就想好了你的道号，将来结丹了你就是药宗泓药真人。”

　　齐泓赶忙的行礼，“是师父。我记住了。”

　　“你们一家出去我也放心。不过给你的保命的东西一定要戴好了，真的有不长眼的，师父去给你撑腰。”

　　“谢谢师傅。”

　　他们夫妻起来感激丹阳道君，能感受到这是对齐泓的真心喜爱。

　　一家人告辞出来，齐泓带着他们去丹房。

　　药宗的丹房是最出色的。

　　苏媛媛也觉得手痒了。上次过来的时候能练四阶丹药了，虽然只是一种的四阶丹药，还某很多的品种的丹药都没有听说过，所以想要试试的。

　　齐雯他们姐弟三个也不会，这样直接就是他们一家在一个大的炼丹房，苏媛媛自己过瘾，尝试着练其他的丹药，齐泓教他们姐弟三个。

　　没想到都能很快的炼丹了，尤其是齐轩，他对丹火的掌控非常的精准。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1484去药宗免费阅读。https://xs.23sk.com 