    作为人类……呸，就算是灵魂上的人类，郑逸尘也很清楚脑补这种力量究竟有多么的强大，不需要说的太多，只要引出来一个脑补的话题，那么就算适时的终止这个话题，别人也不会将话题之后的部分终止掉啊。

    所以郑逸尘透露出来的东西虽然不多，但已经能够让人联想到很多了，比如说雪山之主的动作问题，她别的时候什么都不做，就偏偏在雪山出现回暖现象后才有这般的动作……泽尼娅可能是和雪山回暖的现象有关系吧？

    关系极大！

    这就不需要脑补，有脑子的人基本上都能想到这一点，特别是了解到了泽尼娅‘死亡’的时间后。

    让人死很容易，各种方式说出来一百种都能轻轻松松的实现，而不是在嘴上哔哔的那种，可让人活过来那就不是简单地事情了，即使真的能让人活过来，可是活过来的人更多的都已经不算是正常的人了。

    多半是死灵生物……亦或者是身体出现了异化的，泽尼娅显然就是后者，当然在这个世界里，身体异化不异化的总体影响不大了，甚至有人还专门追求这种变化呢，变化了就能打破身体原有的局限变得更加强大。

    还有就是郑逸尘在雪山深处找到了什么好东西呢？郑逸尘也是大名人了，某些人即使想要知道，也不能用暴力的手段，那些为了利益搞事的人？谁不知道郑逸尘这身体是假的啊，动手抢，去威胁也不见得能够得到什么！

    从莉莉那边下手？首先就将凯奇学院给得罪死了！

    所以郑逸尘的身份地位以及实力就决定了他是属于那种得到了宝贝也只有别人眼红，而不敢伸手的存在，看！这就是出名的好处，郑逸尘更多的时候根本不用担心在一些贵重物品上和别人各种斗智斗勇的事情发生。

    这就是一开始便接触到了最高战力开局的未来呢。

    相反泽尼娅不同，她的现在也算是从巨人肩膀上开局的，问题是她的底蕴太浅了，年龄也是一个弱点，郑逸尘对别人的印象是小龙？嘛～谁会把他看作是小龙呢？长生种身体成长的慢，心理年龄的话或许会被身体年龄影响，显得有些幼稚什么的，可这不是他们无知的理由！

    相反长生种里面，更加容易出现一系列的小恶魔类型的角色，想一想吧，有着几十岁甚至上百岁的阅历，身体外貌年龄却只有十几岁几岁的存在，真要是折腾起人来，不是小恶魔是什么？而且还是比正常人活的更久的小恶魔。

    “额？这说起来好像还在帮雪山之主转移了注意力啊？”郑逸尘有些愣神的看着魔兵召唤书里的私密的页面，这个是他们这边的情报系统，情报系统是和暗帖关联在一起的，因此情报方面的准确性和即时性都很高。

    从这里面郑逸尘凭着自己身为最大权限狗的身份，轻松的就找到了自己想要看到的信息，还没有任何的了浏览记录，根据情报分析，郑逸尘越看越感觉不对味来着，雪山回暖的现象和泽尼娅有关系吗？

    作为这件事的主事人，郑逸尘太清楚了，完全没有任何关系的！而现在一切的话题中，貌似都在指着一点，雪山回暖的现象就是和泽尼娅有着直接的关系的，这种观点都有，比如说雪山之主为了让泽尼娅的‘复活’消耗了不少力量，因此力量出现了消耗才会导致雪山回暖呢。

    这个观点得到了相当大的认可，毕竟雪山好好的，凭什么回暖？

    总之在这各种观点的引导下，雪山回暖的现象已经完全和泽尼娅挂钩了，看的郑逸尘一愣一愣的，还能有这种操作？这样也行？之类的念头不断的在他的脑海里环绕着。

    他还能说什么呢？众人皆醉我独醒，保持沉默呗！

    当然和丹玛丽娜呆的久了，郑逸尘了解到了这种情况后，不得不多想一些，毕竟时机实在是太好了，好的让他都认为这是丹玛丽娜的一个新的算计，不算是长久的，只能说是有机会就可以折腾一下，即时类型的。

    算计这种东西又并非是全部坑人害人，即时类型的多半都是属于一种积累，雪山回暖的现象具体是什么原因郑逸尘不清楚，别人也不清楚，丹玛丽娜的话她可能知道某些信息，但雪山之主当时就没有说过雪山回暖的现象是什么原因。

    因此……泽尼娅算是帮忙背锅抗下了这次属于雪山回暖现象的事件了，被这么认定后，有心人当然不会纠缠不休的继续深入了解雪山回暖的具体原因是什么，顺便的给雪山之主消除掉了不少的麻烦。

    想到这里，郑逸尘不由的揉了揉自己的额头，所以说雪山之主当时答应的那么干脆，也是一种警告吧？让郑逸尘少在外边瞎哔哔的意思，大佬的世界啊，还真是丰富精彩，只是总体的来说，雪山回暖的具体原因被划到了泽尼娅头上，还多半是大事化小的那种。

    可这件事的主要引导着却是丹玛丽娜啊……所以究竟是谁赚了呢？

    对泽尼娅而言她不亏，对郑逸尘而言，他也没有亏什么，甚至对雪山之主多了很多的了解，外加一份契约，他也是赚大了的，而对雪山之主更是轻易的略过了雪山回暖带来的后续影响，丹玛丽娜？她是绝对不会吃亏的人。

    所以在这一次的事件中，谁亏了？都是各得所需吧。

    “呼～心计啊，在当事后诸葛亮的时候总是让人感觉各种厉害卧槽秀呢……”躺在一把躺椅上，郑逸尘胸口放着魔兵召唤书，轻轻的呼了口气，微微的摇晃着椅子看着天花板。

    越是厉害的人越是不喜欢被算计吧？丹玛丽娜套人的风格就是让人气不起来，恩，对那些值得这么做的人一直都是这样的风格，而对于惹不起她的那就是另一回事了，雪山之主显然就是值得重视的人，这样的存在喜欢被坑亦或者是吃大亏吗？

    这事真的和丹玛丽娜有关，这一手那真的漂亮了，谁都没有吃亏，谁都得到了自己想要的，也没有后续麻烦，哪怕是一次算计又算得了什么？甚至在这一点上面丹玛丽娜死死的咬住这就是一次独特的合作，一次没有相互商量的合作都没毛病。

    雪山巅峰，一道白色的身影看着手里的魔兵召唤书，上面有着一条好友申请信息……备注极为的显眼——命运魔女。

    “啊哈～什么啊，很多人找你啊？”郑逸尘打了个哈欠，看着面前头发已经完全转变为雪白色的泽尼娅，雪山之主的承认对她的影响是持续性的，到现在外在的表现特征已经完全接近到了雪山之主。

    当然她并非是雪山之主的独特后代，只能说是一种‘变异’后的人类，被雪山之主的力量过度影响后变化的人类，只是因为得到了雪山之主的承认，这种力量的影响后续变化都是以良性为主的。

    力量的辐射导致体质变化的情况，在异界很常见，良性的就像是雪山一族这样，恶性的就是依琳的魔女庄园中的那些结晶体，那就是超魔环境的影响。

    “恩……有很多人都想要收我当弟子。”泽尼娅说道，她拿出来了一个小袋子，里面装的是慢慢的一堆名片，郑逸尘拿起了几张名片看了看，轻轻的扬了扬眉头，将这些名片给划分了一下。

    “唔，人心啊，真是太大。”郑逸尘看着划分成为四份的名片说道。

    “？大人，这是什么意思？”泽尼娅不解的问题，这两天她过的并不算多好，回到了家里没错，可她的家人都了解到了她的‘事迹’，虽然亲情还有，可是这种亲情中却蕴含着一种下意识的‘远离’。

    不是她的父母畏惧她的变化，相反对她的变化以及存活极为的喜悦和骄傲，那种下意识的远离表现更多的是一种身份上的区别，她的父母只是普通人，而她则是‘得到了雪山之主祝福’的人，因此在这样的身份区别下，她的父母担心和泽尼娅走的太近了，会让她在雪山之主那边的印象受到影响……

    不仅如此，就连她以前的一些朋友，现在见面了态度也都发生了很大的变化，像是曾经那般正常的交流是不可能了。

    这样的变化让泽尼娅很沮丧，明明自己的复活并非是雪山之主的原因，是和自己共生的邪神带来的，体质的适应也是如此，在雪山那里……她也仅仅只是跟着郑逸尘在暴风雪中走了好几天的艰难雪路，以及睡了一次感觉额外长久的觉之后，就莫名其妙的成了‘雪山圣女’。

    虽然很沮丧，但泽尼娅也很清楚，自己恐怕是很难正常的融入到族人的群体中了，即使是融入到了其中，也只会被当做是神像一样被摆在一个高高的位置上面，这样的发展，让她的心有些乱，甚至想要早点离开雪山这里，想要见父母的时候再回来看看。

    “喏，这些是骗子。”郑逸尘指着一叠名片说道，然后指着另一堆：“这些是和邪教有关的骗子。”

    “剩下的两堆中多的没有什么前途，少的那些身份的确是真的，实力也都可以，如果你有想法的话，作为表面身份人脉发展延伸，可以多接触一下他们。”

    那一叠最少的名片中，有成名的施法者，有的则是一些知名魔法学院的院长，这些人都是实打实的有本事的，所以才被郑逸尘单独的划分到了一起，剩下的三个，骗子与邪教有关的骗子，这还能说什么？

    人心真大嘛，或者说这群骗子在巨大的利益下已经有些上头的打算当一次赌徒了，不说能不能成功，万一成功了呢？

    至于郑逸尘为什么能够分辨出来，他手里的情报网又不是假的。

    “这……他们知道大人您在这里吧，竟然还敢这么做？”泽尼娅有些愣神的看着被郑逸尘认定为骗子的那些‘名片’，那两叠加起来的数量是另外两叠的三倍以上，这骗子也太多了吧！！

    甚至里面有些泽尼娅都觉得很厉害的感觉。

    “也就是骗骗无知的人了，要是在魔兵召唤书上面，这些人全都要吃灰。”郑逸尘轻哼了一声，魔兵召唤书是一个‘大网络’，但骗子所带来的流量郑逸尘根本不需要，毕竟现在的魔兵召唤书对于很多人而言都是硬性需求，压根就不需要额外的花招。

    所以这些骗子现在的发展更多的也就是骗一骗无知的，和外界接触的少的人了，毕竟不是所有人都有魔兵召唤书的，魔兵使们对这方面免疫程度大，那些普通人的家庭却不知道啊。

    “你的家人没有被影响吧？”

    泽尼娅轻轻的摇了摇头，身份的变化，让族人对她的态度也有很大的变化，而她的家人也被人接触过，不过也就那么一回事了，她并没有从自己父母那边了解到什么负面或者是正面的‘信息’。

    很显然，她的父母在这里都略过了那些人和他们接触后的影响，亦或者是那些人小看了雪山一族对雪山之主的尊敬程度，特别是泽尼娅这一回事，让雪山一族对雪山之主的尊敬程度再次的提升了一大截。

    “大人，我……我想离开雪山这里了。”泽尼娅低声说道。

    “恩？离开啊，那好吧，我们明天就走好了。”郑逸尘说道，泽尼娅诧异的眨了眨双眼，刚才的话是她自认有些任性说出来的，雪山这里的事情还没有平复下来的，这个时候离开，泽尼娅自己都觉得有些不合适。

    “你族人那边的事情我去说一下，恩～趁着还有一天时间，好好的和你的家人相处一下吧，这一次离开后，就不是那么随随便便就可以重回雪山的了。”

    “嗯！”泽尼娅有些激动的点了点头。

    看着小跑出去的小女孩，啊～那些宵小之辈的想法郑逸尘其实并不在意的，真的，别以为她年龄小就好骗了，别以为她仅仅只是刚刚得到了雪山之主的‘祝福’实力就不够了，实际上她真正强大的是身体里的邪神啊，里模式的泽尼娅火力全开起来，外加这身体的特别之处。

    恩……一个简易外加几个减号的雪山之主吧？

    纵然是水货，可也要看看是什么存在的水货，所以真正招惹泽尼娅的人，多半会真的凉透！字面上的意思。

    至于雪山一族这方面，郑逸尘敲了敲自己的脑袋，重新回到了雪山一族的会议室这里，久违的吧，雪山一族的一众族老也都在这里，特别是在郑逸尘提及过要带走泽尼娅的时候。

    “所以说你们谁有反对的意见赶紧说出来，不说的话，那我就先说说我的了。”郑逸尘气场很足的看着一众族老说道：“虽然有些强词夺理吧，不过我带走泽尼娅对雪山一族而言并没有任何的坏处。”

    “反驳的话先别说，想必你们也看出来了，她依旧是原来的那个小女孩，而你们能将她当做是原来的那个小女孩对待吗？就单单是这一点，我就能够给她带来一个让她留在这里的更好成长条件……”

    郑逸尘心里对自己呸了一声，更好的成长条件啊，这个的确是能带来，但是别的方面，她已经是和魔兵邪神共生的状态了，就算魔兵邪神不如正常邪神那样的混乱，但是三观方面和人类的区别还是有的，就算大多数时间，共生体都是表模式的，甚至没有必要的前提下，十天半月甚至几个月的时间，处于共生状态的邪神都不会显现出来。

    一定程度的影响终究是有的。

    但在外界的泽尼娅要好过雪山这里的生活，虽然因为身份，外界的人类对泽尼娅纵然也会有些远离行为，可那绝对不会和雪山一族的人有着这般表现，将她举得高高的同时外加远离，外界的人对泽尼娅更多的是好奇。

    因此泽尼娅在外界的生活条件可要比雪山这里好太多了，更不用担心被雪山一族的人给硬生生的捧坏。

    “别说什么不合适，她能用原来的态度面对你们，你能吗？”

    “……”一众族老无言语对，雪山之主在他们的这里的地位太高了，就算是泽尼娅能够用以前的态度面对整个雪山一族，而他们却无法做到这一点，因此他们只能将泽尼娅摆到一个很高的位置上面。

    至于郑逸尘这一番话，也就是他在这里这么说了才能让一众雪山族老好好的思考了，换成别人在这里哔哔，那就是大放厥词，是要被他们联合起来打死的，你是什么人啊！昂！在这个地方哔哔！

    可眼前说这话的人是郑逸尘啊，他们就不得不去认真的思考一番了，谁让郑逸尘不仅仅是雪山一族的恩人，而且还是‘直面’过雪山之主的存在呢？虽然郑逸尘到底见过没有见过雪山之主，可泽尼娅是郑逸尘从雪山中带出来的吧？

    既然是他带出来的，这一切一定是在雪山之主的关注下做到的，说郑逸尘见过雪山之主也行，就是这样的原因，郑逸尘在这里说这些话，一众族老就算是心里有些不满以及不自在，也要好好的思考一下。

    “好吧，先不说之前的那些话，我再问一下，雪山这里真的需要……雪山圣女吗？”

    雪山，本来就是与世无争的地方，谁都知道这里是雪山之主的地盘，雪山之主表现的虽然比起火山之主更加的温和，可是火山那边的规则在雪山这里同样适用的，就比如说搞事什么的，雪山之主既然接受了雪山一族在这个地方延续后代，谁来这里对雪山一族下手。

    那是什么意思嘛，打雪山之主的脸？亦或者是故意的去脏人家的家门口？还是在人家的眼皮子底下这么做，找死呢？所以雪山一族纵然没有出色的战力也能无灾无害的延续下去，所以，他们需要……雪山圣女吗？雪山之主从未找他们索要过什么，甚至连显现过都没有。

    一次都没有！

    当然雪山就是雪山之主的存在感，哪怕雪山之主的踪迹不为外人所知，可雪山之主的存在感的确是有的，比如曾经就有作死的在雪山这里辱骂过雪山之主，结果就是一阵小风雪下过，雪山多了一具冰雕，连灵魂都给冻结起来的冰雕！

    那个勇士是死了，也是活着的，他活着是因为灵魂被冻结起来了，处于一个死又活着的状态，无法回归冥河也无法真正的死亡……除非有人能够给他解冻，问题是没多少人能这么做啊。

    能做到的人家脑子抽了才会去这么做。

    去解脱一个本来就是自寻死路的人？这是对雪山之主下挑战书吧。

    所以雪山这里真的需要所谓的雪山圣女吗？虽然泽尼娅看起来可以随意的进入雪山深处，在每年的雪山庆典中可以更加容易的将贡品带入雪山深处，但是雪山之主从未表达过自己的任何意思，那么做他们还担心会因此打扰了雪山之主的清净，冒犯了雪山之主。

    变通规矩纵然能够在很多时候显得更加有效率，但是有些规矩却不是随便就可以改变的，传统也是如此，变了并非是真正的好事。

    “你又不能代表雪山之主的意思。”

    “但我说将她带走，甚至从雪山深处带出来的时候，雪山之主也没有阻拦我啊，要不，这话我去冰雕那个地方再说一遍，看看雪山之主的态度？”

    “康纳阁下，能让我们商议一下这件事吗？”一众族老都不知道该说什么好了，郑逸尘的身份啊……还是貌似间接和雪山之主有接触有关系的，他们赶人心都没有，不仅没有，能做的就是认真的考虑郑逸尘的话。

    “可以，不过请快一些，我在雪山耽误了太多的时间了，明天就要离开这里。”郑逸尘点了点头，离开的时候额外的留下了一句话：“对了，还有一点你们也很清楚吧？她既然有着这么一份的机遇了，那么在雪山这里也是她的局限，不要忘了，不管在哪里，她是雪山一族的身份是不会改变的，得到了雪山之主的祝福事实也不会被人歪曲。”

    郑逸尘的话让雪山一族的族老真的心动了，没错啊……无论如何，泽尼娅都是雪山族人，甚至因为雪山之主的原因，和雪山的关联更加的密切，雪山一族虽然不用担心人祸，但不代表他们一族不想要有真正的强者！

    处于雪山之主的恩惠之下生活的太久了，久的让他们都惭愧了，不然为什么每年都有一部分的族人离开雪山呢？不仅仅是为了雪山后代中体质不足的人，还有就是这样的原因啊！

