    侦查虫子已经找到了后面的列车，附着在上面，实时传回距离信息。

    已经不远了，要想避开列车相撞的冲击，就必须远离这个可能发生的碰撞点。

    ”跑，快点！”有照明设备的人在前面带路，带着其他人向前逃去。

    隧道的空间狭隘，碰撞的威力会比在开阔的地面上更加可怕，影响更加远。

    隧道里除了列车行驶的轨道以外，边上还有给维修人员行走的检修通道，只不过轨道都有附魔加持，耗损极低，并不需要十分频繁的检修，所以也没什么人会走——每个列车出发之前都会有一个无人驾驶的侦测小车进行监测，如有问题，列车就不会发动，保证安全。

    众人跑的位置就是这个通道，和轨道只隔着一个护栏，这个护栏的高度并不是很高，而且十分简陋，没有挡板，忙乱中必须小心不要跌落到轨行区，否则给列车供能的供能轨中的能量流可以瞬间让人毙命。

    还好，通道的墙上都有荧光指示标志，起码不至于连路都一点看不到。

    黑黢黢的地下隧道，根本看不到尽头，感觉任何移动都是徒劳似的。

    但好在现在大家都只想着远离列车碰撞位置，没空去担心前方。

    枫叶也跟着人流在跑，负责保证她安全的保镖也不藏了，直接亮明身份，然后护送起她。

    “洛槐呢？”不过枫叶还是挺在意这个名义上的“老弟”。

    这个称呼是因为十字会的地位，都懂。

    而就在枫叶在前后杂乱的脚步中寻找人时，洛槐忽然钻到了她的身边，把她还有保镖都吓了一跳。

    她顿时忍不住问：“嚯！？你从哪里钻出来的？刚刚咋没看见你人影，你跑哪里去了？”

    “我现在正在后面的那辆列车那里。”谁知洛槐竟然说自己不在这里。

    “那……”枫叶的手指指洛槐，不知道怎么问。

    “这只是我的分身，我本体在后头呢。”

    “哦…真羡慕你有这么多技能。”

    少女顿时又陷入了酸溜溜之中。

    同一时刻，本体的洛槐通过侦察虫子体内的珍珠传送到了后头的列车顶上，突如其来的推力让他差点在车顶滚上几圈。

    他倒着挂到列车的窗户上，看里面的情况。

    结果里面的乘客都没几个，为了防止一楼，他特地从头找到尾，结果真的一个人都没有，列车似乎是违规从车站出发的，乘客们都还没来得及上车，直接从停车区段启动就出发了。

    至于到底是谁在操控列车，他又到了车头的位置偷看，但是里面同样也是空无一人。

    虽然列车可以靠系统自动运行，但是有些到站的机关动作还是需要司机来操作，不过现在这辆列车明显不会在任何一个车站停靠，所以只需要在运行系统中设定一路狂奔就可以了。

    这么说来，是车站的列车控制台里面混进了有问题的人呀。

    只是现在这些都是虚的，重点还是得让列车赶紧停下来才行。

    就算没有人坐着，一辆由科技和魔法结合制造出来的列车也是十分贵重的物品，两辆列车相撞，那直接和间接造成的损失肯定是十分的巨大，再加上还要花费精力去清理轨道内的报废列车，等于是这条列车线得陷入期限不定的停运期，这对于地区间的人员调配还有流动都是极其不利的。

    谷薐

    “这么一想，是邪信徒那帮家伙搞的鬼就更加有可能了。”

    使西部支援北部的线路中断，这样北部组织队伍的速度就不得不延后了。

    而且只是让列车相撞，搞事情的家伙并没有在列车上加上一些更加危险的东西，比如炸弹什么的，这就像是在控制风险。

    因为太过严重的事件肯定会吸引极大的支援力度，那样问题反而会被更快的解决，那样就达不到目的了。

    可是转念一想，不对……或许已经有足够重要的东西了。

    那就是枫叶，这个十字会的大小姐。

    她如果陷入险境，那整个十字会的人员调动情况都得受到影响。

    而十字会又是各类地区支援中极其活跃的公会，对于北部官方探索的支持力度也是数一数二的。

    这样一来，搞事情的目的也就更加明显了。

    ”枫叶那家伙的行迹还是暴露了呀。“

    就像杜大叔总是安排着人去保护枫叶，地下教会肯定也会有人持续的盯紧这个未来的眼中钉。

    这是怎么都避免不掉的，说不定本来那群家伙就想趁机给枫叶制造危机，只不过刚好撞上了北部的事情。

    倒是一举两得。

    ”恩……这么看来，就更加得阻止了。

    不然一行人困在这跨地区的地底隧道中，靠双腿走几星期几个月都是正常了。

    别看好像是身处人造的建筑中，但其实和身处荒野中没什么区别，甚至更加绝望，因为连食物都没有获取来源。

    洛槐也只能保证它们不饿而已，其余的不能做太多。

    司机室没有人，洛槐果断进到了里面。

    相比起前面那辆他坐的车，这辆列车的系统并没有受到恶意的破坏，就是被下了自动的死命令，往前冲。

    手动控制列车的钥匙洛槐见过，只是一种特定几何形状的钥匙，很好仿造，融合之血直接复刻插入就好，将控制模式转到了手动。

    但是就在洛槐的手握上操纵杆时，车前面的光景忽然出现了变化，黑黢黢的隧道口忽然开始浮现出奇怪的影子。

    这些影子浮动的没有规则，但是那种逐渐突出的轮廓，可以感受到它们正在越来越清晰、越来接近，仿佛会一直贴到脸上一样。

    看见的人心中没由来的就会有一种排斥、恐惧的感觉，进而就会发现自己的行为开始有些不受自己的控制。

    “原来如此，果然是这群家伙搞的鬼呀……”洛槐一下子知道司机受到的影响是怎么回事了。

    命运之眼骤然睁开，一道无形的冲击瞬间驱散了靠近的黑影，眼前的场景重新恢复成了隧道。

    这种幻象也就迷惑一下看恐怖片都会吓到的普通人罢了。

