    第42章大魔王不好哄42

    没错，当时声名鹊起的神医秦无，偷偷从芬娘那里带走了阿妩的尸首。

    线索查到这里，所有人都很吃惊。

    刑侦司对此又进一步做了调查。

    结果又发现了一个重大线索。

    秦无神医名号打响之后，那些富贵人家有什么疑难杂症都喜欢去找秦神医。

    有一回，当地太守的小儿子忽然病倒。

    太守连忙请秦无过来看诊。

    秦无每次一待就是一整天。

    秦夫人体恤夫君，经常会在中午到太守府给秦无送来自己亲手做的饭菜。

    刚开始什么事都没有，直到有一天，过来送饭的秦夫人偶然撞见了太守。

    秦夫人生得漂亮，太守又极好美色。

    秦夫人面纱之上的一双眼睛温婉多情，太守喜欢得不得了，想摘下秦夫人脸上的面纱一睹芳容。

    秦夫人不肯，太守便用强。

    面纱被摘下，露出秦夫人那张绝色倾城的面容。

    太守看上了秦夫人。

    他开始对秦无施压，明里暗里威胁秦无把夫人送到太守府。

    秦无起初不肯，但迫于太守威压，他最终还是把自己的夫人亲自送上了太守的床。

    秦无哄骗夫人，一旦有机会就会从太守手中将她救回来。

    秦夫人深信不疑。

    然而，秦夫人待在太守府的这段时间，从未见过夫君一面。

    后来秦夫人被太守夫人发现，太守夫人嫉妒又吃味，对秦夫人处处针对。

    后来太守也玩腻了，新鲜感过去后，就睁一只眼闭一只眼，任由自己夫人把秦夫人卖进青楼。

    这位秦夫人，就是后来的阿妩。

    这件事，秦无也是知道的。

    可秦无没有心，在把阿妩送到太守床上的那一刻起，秦无就放弃了她。

    被人随意把玩过的女子，早就污浊不堪。

    当初的海誓山盟转瞬如烟散，可怜阿妩还以为秦无在等她。

    她日日受折辱，唯一活下去的信念便是秦无。

    不过，事情并没有这样简单。

    墨允川在查看死者尸体的时候，意外在秦无身上看到了妖气。

    尤其在心脏位置，妖气最为浓重。

    凶手也许是一只妖，不过奇怪的是，只有秦无身上有这种妖气。

    不过，现在局势已经很明了了。

    整个案件捋下来，显然是一场复仇。

    当年直接或间接害死阿妩的人，都在一一死去。

    墨允川他们现在锁定了太守夫人。

    当初如果没有太守夫人推波助澜，阿妩也不会被卖入青楼下场凄惨。

    太守死的时候，太守夫人刚好回娘家省亲。

    如果凶手是在为阿妩报仇，那么太守夫人无疑也在对方的名单上。

    现在，刑侦司包括男女主都去了太守府上。

    他们在等凶手主动现身。

    唐姝并不打算和他们一起去。

    毕竟女配穿书亘古不变的一条规律，珍爱生命，远离男女主。

    …

    唐姝还是把事情想得太简单了，也低估了女配角色的炮灰体质。

    下午两三点，天色忽然暗了下来。

    唐姝推开窗，发现天上下起了雨。

    街道上安静得不可思议，仿佛已经入了夜。

    这很奇怪。

    下一秒，她身后的门被人仓促打开又仓促关紧。

    唐姝转过头，对上了客栈掌柜一双因为惊恐而放大的眼睛。

    而此刻，掌柜的胸口被一只冒着黑气的手贯穿。

    那只手慢条斯理捏住了掌柜胸腔里还在跳动的心脏。

    下一秒，捏碎。

    ?  ?不对劲不对劲，说好的小甜饼这种剧情又写多了qwq

    ?      以后还是专注写互动！

    ?  

    ????  

    (本章完)

