    比起余烬，木偶少女的精力显然要旺盛得多，几天几夜不合眼都不会有任何影响，但在余烬精疲力尽选择下线的同时，木偶少女却也感到了精力不支。

    为了完成邪神壁画的复刻任务，她无时不刻都要为现实摹笔灌注意念，经过长达十六个小时的不间断绘制，邪神壁画已有雏形，但原先炯炯有神的明亮双眸，也于此刻稍显暗淡，皮肤更是隐隐重现木质纹路。

    若是放任意念肆意流失，那么等到邪神壁画复制完成，木偶少女的这具意志分身也必将损毁。

    其实对于现在的木偶少女来说，损失一具意志分身，只需要休息半个月便能完全恢复，可就算木偶少女答应，造物主也不会答应！

    因而，悬空堡垒备好的物资中，除开邪神壁画的绘制材料，最多的便是治疗药物，保证木偶少女可以毫无后顾之忧的完成绘制工作。

    白发女巫默默地注视着提笔作画的木偶少女，淡漠眼神、无情面貌，让人无法洞悉她的心理活动，甚至对白发女巫进行深入观察，还能发现，心跳、呼吸等等生命体征，根本就不存在于她的身上，若不是需要时不时地出手镇压邪神壁画的异常动静，那她绝对比木偶少女更像一个木偶。

    但实际上，白发女巫的心头思绪，并不像面貌一般平静。

    ‘记着，永远不要让邪神壁画反过来影响你的心智，它只是一种工具而已，这是我最后的忠告！’

    这句话，来自初次复生后的青年版六眼先知，白发女巫也正是在对方的帮助下，才炼化了邪神壁画。这段时间，她一直恪守六眼先知的临别叮嘱，与邪神壁画保持距离，然而在今天，她却听到来自邪神壁画的呼唤。

    “阻……阻止……阻止……她……止她……她……”

    这是邪神壁画，第一次主动向白发女巫发出呼唤，简简单单的三个字，由于发音过快、频次过多，不断交杂回荡，显得很像是行为异常的精神病患，说不清楚，却能清晰表达出邪神壁画的迫切情绪。

    祂在害怕什么？

    这是白发女巫正在思考的问题，对于化石任务，白发女巫是完全知情的，造物主对她抱有高度信任，甚至连带着木偶少女的生命安全，也交托给她。

    作为造物主的第四仆从，白发女巫并不想辜负这份信任，但她觉得有必要确认邪神壁画的动机，以及向木偶少女转述，六眼先知曾经叮嘱她的那番话语。

    现实摹笔比邪神壁画更像工具，也更容易对使用者造成影响。

    正所谓当局者迷旁观者清，白发女巫看到了，木偶少女不曾觉察的东西。

    ……

    同一时间的深层泥池中，一棵茁壮成长的血肉苹果树，推动永恒林地，不再永恒。

    轻风饶树而过，令荧光植被焕发生机，让林荫之下不再幽暗，也为新生类人带来了丝丝清凉。这座神血幻境，经过短短几天的改造，已然呈现出生机勃勃的景象，令古树神使和蘑菇巴巴深感余烬这个朋友，交得值！

    两位神阶强者，一个比一个偏科，如果没有余烬和木偶少女，就是再来十次泥池洗练，也搞不定神灵异体。

    亲眼见证自身“病症”从顽固到松动，再从松动到蜕变，古树神使和蘑菇巴巴欣慰无比，再加上血肉苹果树，于永恒林地具有无与伦比的意义，两人私下里一合计，觉得应该为余烬做些什么。

    出身自永恒林地的两人，甚少遭遇勾心斗角，所以远比外界要淳朴得多，见余烬为了帮助两人，连本来形体都被迫改变，心中很是过意不去，于是，让灰袍青年垂涎万分的树果与蘑菇蜜，全都便宜给了余烬。

    看一看古树神使和蘑菇巴巴的身份，就应该知道这两种生物素材的价值所在，而将它们用于血肉苹果树，还能起到额外的辅助作用。

    因而，余烬本体化作的人面树，得以长出不在蓝图规划中的青涩树果，树根处则多出了，代表着生死轮转的真菌菌丝，经过两者推动，这棵精神体的血肉苹果树，更加完整，更加真实。

    直把林地幻境外的灰袍青年，看得既心疼，又出神。

    “唉，好好的果子，好好的蜜水，喂给一个连品都不会品的人，这不是暴殄天物是什么？”灰袍青年愤愤不平的嘀咕着，却又对血肉苹果树精神体的独特变化，感到好奇，“永恒林地的那棵老树，我见了不少次，但总感觉缺了什么，眼前这棵，明明是个冒牌货，但又好像多了点什么……怪怪怪！”

    一连摇了几次头，灰袍青年突然决定：“不行，我得离近了看看！”

    灰袍青年绝对是个行动派，然而不等他起步，一只手臂，旋即横在了他的身前。

    “阁下，这是要去哪里？”一位愁眉惨淡的女子，以愁苦嗓音虚弱发问。

    “没啥，就是进去看一看。”灰袍青年随口说道。

    “阁下应该明白，祷文诵读，不容打扰。”

    那女子语气疲弱，却态度不改，把灰袍青年搞得，既着急又无奈：“我当然明白，但我就只是想进去看一看！”

    “抱歉。”

    “抱歉你个头，你们这些泥巴脑袋，根本就理解不了本传道士的崇高理想，我要是想动手，那小子早死了！”灰袍青年习惯性的摆出嚣张姿态，但紧跟着想到，这里是人家的主场，便当即话锋一转，温声说道，“愁苦神女，你这天天看着我，就不觉得累？累了就去休息休息，你看你这身体虚的，哪里像是神阶存在？”

    “不累，等死苦完成诵读，离苦就会前来替换。”愁苦神女如是说道，“另外，我想纠正阁下，即使体魄与常人不同，也能拥有崇高理想，阁下的理想比之我等淤泥神子，不见得更加崇高。”

    “哦？”

    说到这个，灰袍青年顿时来了脾气，眼珠一转，顺势说道：“那我问你一个问题好了，你要是能答得上来，我就老老实实的在这里站着，如果答不出来，本传道士爱去哪里就去哪里，你们不得阻挠！”

    “提问可以，赌注不行。”愁苦神女没有掉入陷阱。

    灰袍青年撇撇嘴，随即问道：“好，那我问你，‘你’是谁？”

    愁苦神女眉头微皱，神情愈发苦闷：“阁下不是知道吗？”

    “愁苦吗？不，那只是一个代号，你可以叫愁苦，我也可以叫愁苦，天底下叫愁苦的更是不计其数，把这个代号拿掉之后，你又是谁？”

    灰袍青年在这一刻，变得无比郑重，然而愁苦神女将之视作心理攻势，自身态度毫无松动：“我不知道，我也用知道。”

    “好吧，那你再回答我的另一个问题……”灰袍青年耸耸肩，指着自己的鼻子问道，“我是谁？”

    “类似的问题，阁下已经问过了。”

    “不，本先知刚才问的是‘本我’，现在问的是‘自我’！”

    愁苦神女心生不解：“两者间，有什么区别吗？”

    灰袍青年立时说道：“举个例子，当我用‘我’这个代号来进行对话的同时，你的代号也是‘我’，这意味着什么呢？这是否意味着，你就是我，而我也就是你！”

    “这个问题没有意义！”愁苦神女的语调，突然由弱变强，但灰袍青年却知道，这是对方防线动摇的迹象，他立刻趁热打铁，强势追问：“那就问几个有意义的，‘我’生从何来，死往何处，‘我’为何要出现在这个世界上？‘我’的出现对这个世界来说意味着什么？是世界选择了‘我’？还是‘我’选择了世界？”

    此番言语，灰袍青年并未暗中灌注任何神力提升感染，却叫愁苦神女大为震动。

    她强自镇定，寒声喝到：“够了！”

    但灰袍青年不依不饶，上前一步，站定于愁苦神女的咫尺面前，抬手指天，朗声问道：“‘我’和宇宙之间有必然的联系吗？宇宙是否有尽头，时间是否有长短，过去的时间在哪里消失，未来的时间又在何处停止，我在这一刻提出的问题，还是你刚才听到的问题吗？”

    轰隆隆……

    明明天空没有打雷，愁苦神女的心田，却是雷声阵阵，某种不可名状的惶恐情绪，让她异常暴怒：“再敢胡言乱语，我就杀了你！”

    “是谁杀了‘我’！而‘我’又杀了谁！！”灰袍青年的高昂气势，在这威胁中不降反增，双目异常明亮，全然不见此前的嚣张做派。

    愁苦神女沉思良久，突然悟了，惨淡嗓音中多了几分释然：“是‘我’杀了‘我’！”

    “回答正确！”

    灰袍青年对愁苦神女的回答，大感欣慰，觉得眼前之人的淤泥脑袋，不是不可救药，随即笑呵呵的说道：“这下，本传道士可以进去了吧？”

    “当然不行！”愁苦神女坚定摇头。

    “为啥？”灰袍青年瞪眼愣神。

    “阁下刚刚说的啊，我能答上来，你就乖乖在这里站着，你都说我回答正确了，总不能反悔吧？”

    “……”

    见愁苦神女的认真表态，灰袍青年恨不得抽自己一个嘴巴子，明明都快成了，嘴贱做什么？

    然而在懊恼间，灰袍青年没能发觉，血肉苹果树以及泥池世界，均产生了短短一瞬的轻微震动。

    ……

    嘭！

    卡啦啦啦……

    一黑一白两道骨爪，凌空对碰，引得空气震爆，瞬间从内部摧毁了加持有薪火超燃的太阳壁垒，并且蒸发掉大片寂灭酸雨，使得收容室中，短暂出现真空区域，周遭气流因为压强立刻涌入，随即引得狂风四起、震声大作，将收容室以及暗幕领域，搅得混乱不堪。

    同时得到疫医核心、毒池核心、龙爪核心以及龙手核心，四大高阶核心以及寂灭奥义的威能灌注，疫龙爪的特效等级，直逼神阶极限，结结实实的打了鸦面疫医一个措手不及。

    尽管，余烬在此次对拼中，依旧被打得砸入墙壁，但鸦面疫医一改往常，放弃对他发起追击，隐身于黑暗之中，显然是受到了一定影响。

    这是余烬第一次对鸦面疫医作出有效反击。

    次日上线后，他便遵循控制中心负责人的战术提议，利用太阳壁垒控场，伺机以疫龙爪作出反击，经过数十次的失败，才让他达成一次，而这效果十分显著，接下来的时间，余烬继续采取游而不击的策略，愣是把时间拖延到九十多秒，距离百秒大限，不再遥远！

    运用幕影幽灵步，余烬能够有效闪避鸦面疫医的攻击，但精神攻击【鸦面摄魂】直击余烬的意志缺陷，抵挡不得，所以十条小命总有五六条是死于这堪称必杀的一击。

    “很好！你的战斗直觉，不算顶尖，但也不算太差，找到成功的感觉，把它变为习惯，你就有资格去挑战鸦面疫医了。”哨兵毫不含糊的做出评价，控制中心负责人则在一旁给出改进方案，“鸦面疫医的行为模式其实存在一些规律，比如致命手术总会直奔要害，再比如暗幕穿梭的落点，往往在你最难防备的区域。”

    说着，一份《“鸦面疫医”行为模式研究初考》出现在余烬眼前，控制中心负责人解释道：“编号1106，经过这么多次的模拟战斗，再看这份规律总结，应当能迅速提升你的对战经验，只要降低直接对碰的死亡次数，那么单凭鸦面摄魂，无法阻止你完成试炼。”

    “好的！”

    余烬颇为惊喜的看着总结清单，也非常理解，顶头上司为何现在才将它拿出，仔仔细细看过数遍，再在脑海中结合实战演练，余烬能够明显感到，自己的把握正在迅速提高。

    这份提高反馈到后续模拟中，则表现为对抗时间的不断延长。

    即便余烬没能抓住机会完成反击，他的坚持时间，也从六十七秒逐步上升。

    七十秒、七十五秒、八十秒……

    直到时间来到八十五秒，上升势头才明显放缓。

    这意味着，余烬只要完成一次防守反击，便可成功通过封号试炼，于是在接下来的数个小时中，余烬一次次的在黑暗世界，同鸦面疫医展开钓鱼与反钓，勾心与斗角，仅仅一天的功夫，就好像把过往甚少的死亡次数，全都补了回来，而且还超出不少。

    但成果是喜人的，余烬实现了哨兵的要求，将防反成功变为习惯，达到了只是轻轻看一眼暗幕涌动，便能判断出攻击来向的地步，并且让坚持时间，稳定延长到了一百一十秒！

    这就像短跑运动员的百米冲刺训练要求，是一百一十米一样，把练习设到高于目标，将有助于实现目标。

    “很好，编号1106，我宣布，你可以前往第十九号隐蔽设施，展开实战了！”

    在距离截止期限，还有十个半小时的时候，哨兵以军人式的振奋语气，向余烬宣布道。

    站在旁边的控制中心负责人，一改冰冷面貌，嘴角微微上扬：“主管大人已经接到通知，最迟半个小时，你便能开始试炼，届时，议长先生也会在旁助阵，你不必担心一次失败，将无法挽回！”

    “议长先生居然也来了？”

    闻言，余烬有些受宠若惊，自己的事情，把组织大佬都惊动了，这个待遇，着实让余烬又惊又喜。

    “哈哈，组织从不会忘记功臣！”哨兵哈哈一笑，而后神色一肃，对余烬立正敬礼，“编号1106，助你凯旋！传送阵已为你备好，可即刻前往第十九号隐蔽设施。”

    “那个……能不能稍微等等，我要等个人。”

    “谁？”

    “能让成功把握再高一些的人。”

    ……

    现实孤岛的传送阵突然启动，一道身影从中走出，工作人员先是不解这一位为何突然归来，但跟着看到那个，貌似是枫血家族贵公子的家伙，出面迎接，便随即释然。

    枫血家族的核心成员，迎接家族族长，是情理之中的事情嘛。

    工作人员们把事实越想越歪……

    “幸不辱命。”

    阴影女士清冷说道，手中拿出一片黑色龙皮，余烬赶忙接过，美滋滋的把玩了一番，跟着不解问道：“怎么只有女士一人，太阳长女呢？”

    “她在准备那件事，暂时走不开。”

    “怎么这么快？”余烬眉头一挑，心说用得着这么急着开启星龙禁区？

    “只能这么快。”

    阴影女士摇了摇头，没有细说：“太阳长女托我，助你马到功成。”

    听到这话，余烬随即笑道：“那我也托女士，向太阳长女回一句，彼此彼此。”

