    听到外面忽然变得安静了，身在灵舟夹层中的莫悠然顿时就慌了神。

    然而几息的时间过后，系统却并没有提醒他门下弟子阵亡的消息，直到这时莫悠然才总算是松了口气。

    他这时才想起，自己门下弟子修炼的好歹也是天阶高级的功法。

    要是那么轻易地被人干掉了，那这天阶品级的功法就没有存在的意义了。

    退一步讲，若是苏晴儿真遇到了危险，这灵舟之上还有宫问天这老头盯着呢，他根本就无须担心。

    “顾掌门，她修炼的究竟是何等品阶的功法啊？”

    林飞翼此时早已被惊得目瞪口呆。

    即便是地阶低级功法，恐怕都不能跨越一个大境界直接击败敌人。

    这功法带给他的震撼实在是太过于强烈，他迫不及待地想要知道这本功法究竟是什么品阶的。

    “天阶高级啊。”

    顾凌雪眨了眨眼睛，她以为林飞翼这个天机阁的阁主早应该知道这功法的品阶的。

    “天......”

    林飞翼彻底傻眼了。

    尽管他知道岳龙之巅上闭关的那位前辈手法通天，但给练气期的弟子修炼天阶高级功法这种事，未免也太过夸张了吧？

    “什么？天阶高级功法？！”

    霸天宗副宗主艾强听闻此言也不由得一愣。

    难道天阶高级功法是路边的大白菜？

    为什么这个昊天宗里也有本天阶高级功法？！

    他原本以为他们霸天宗得到那本天阶高级功法后，修仙界至少五千年都不可能再出现第二本天阶高级功法了。

    可他万万没有想到的是，这昊天宗内的弟子，修炼的竟也是传说中的天阶高级功法！

    “顾掌门，您稍微让我缓一缓......”

    林飞翼大口地喘着粗气，难怪这位顾掌门敢让她门下练气期的弟子去迎战筑基期中期的强者。

    原来是因为这名弟子的确有能将对方秒杀的资本啊！

    然而还没等林飞翼缓过神来，他无意间却看到了朴不成手心中燃烧着的黑色火焰。

    “这、这莫非是熔龙之焰？！！”

    看着那团黑色的火焰，林飞翼差点被惊得一口气没上来直接憋死过去。

    熔龙之焰乃是能够熔炼真龙鳞甲的世间至强之焰，其力量的恐怖程度甚至远在妖兽涅槃重生的业火之上！

    业火究竟是何物？

    那是等同于修炼者渡劫的天雷，对妖兽有着毁灭性力量的火焰！

    然而，即便是那传说中的业火，在这熔龙之焰面前也不值一提！

    林飞翼这辈子都没想到，自己竟然在一个练气期的修士手中，看到了燃烧着的熔龙之焰！

    “不成，不是告诉过你不要出手了吗？你运转功法究竟是为何？”

    顾凌雪顺着林飞翼的目光看去，顿时发现了正在调动着功法的朴不成。

    “弟子、弟子是担心师妹的安全。”

    朴不成听到自家掌门的训斥，赶忙将手中的熔龙之焰给收了起来。

    他运转熔龙真法的这一举动，看样子果然还是有些多此一举了。

    “顾掌门，您不会跟我说，这也是天阶高级功法吧？”

    林飞翼苦笑着向顾凌雪问道。

    “嗯，对啊。”

    顾凌雪就像是跟地方唠家常似的，理所当然地点了点头。

    林飞翼彻底是折服在那位前辈的手笔之下了。

    难怪那位前辈敢让顾凌雪等人来讨伐霸天宗，原来人家本来就有这个实力啊！

    “胡说！”

    艾强听着顾凌雪和林飞翼之间的对话忽然开口怒斥道：“少在那装神弄鬼了！天阶功法又不是路边的大白菜，你们一口一个天阶功法的，这世界上哪有那么多的天阶功法！”

    放眼整个修仙世界，从古至今被记载过的天阶功法也不过五本。

    而今天，这小小的霸天宗庭院内，就直接同时出现了三本天阶高级功法，这讲给谁听谁都不可能相信！

    “抱歉！天阶功法还真是路边的大白菜！”

    顾凌雪无奈地摊了摊手，表示自己说的的确是实话。

    但其实，对于莫悠然来说，这天阶高级功法甚至都比不上大白菜。

    大白菜在他饿的时候还能吃，但这天阶功法给他完全是占用他系统空间的！

    “顾掌门，既然这家伙不相信，那我们就先将其诛杀了吧！”

    林飞翼此时早已经跃跃欲试了。

    昊天宗几位修炼着天阶功法的修炼者坐镇，再加上他这个金丹境后期的强者，对付艾强这个金丹境中期的人，他们之间的战斗几乎是根本没有任何悬念的！

    “你们！”

    艾强看着林飞翼那摩拳擦掌的样子顿时就慌了神。

    他也想像兰正青那样跟对方单挑来拖延时间，可对方哪会给他这样的机会？

    昊天宗的这三个人还有天机阁的林飞翼，本就是奔着剿灭他们霸天宗而来的。

    如今他们霸天宗的宗主尚未出关，宗门之中又只有他一人能在对方手中坚持几个回合，即便是傻子都会选择这时候动手吧？

    “哪里爬来的蝼蚁，竟敢在我霸天宗内闹事？”

    正当艾强准备动用灵力先逃离霸天宗与对方周旋的时候，一个空灵的声音却在霸天宗庭院内回荡了起来。

    艾强听到这个熟悉的声音，双眸之中顿显惊喜之色。

    “宗主！您总算是出关了！”

    艾强赶忙朝着自家宗主闭关的那间阁楼看去。

    随着那道回响着的声音落下，那间阁楼的大门顿时被一股劲风吹散，仅是眨眼间，一道流光便从那间阁楼中飞了出来，随后化为了一道身影，落在了霸天宗的庭院之中。

    “天阶高级功法，本尊已修炼至大圆满！敢来我霸天宗内闹事者，杀无赦！”

    霸天宗宗主衡奇胜说罢便展露了自身的威压，一股恐怖的金丹境后期的威压骤然释放。

    感受着那恐怖的威压，艾强顿时喜上眉梢。

    他没想到自家宗主不但将那天阶高级功法修炼至了大圆满，而且还借势突破到了金丹境后期！

    “你们即便是真的修炼了天机高级功法又能如何？在绝对的实力面前，你们统统都是蝼蚁！”

    艾强这压抑许久的情绪终于得到了释放。

    这下双方的立场总算是彻底反转了！

    【作者有话说】

    求个好评呀~

