
　　“神说：吾之信徒必给你治愈。我说：‘缓慢治愈！’”

　　变成了‘天使’后卡天那洁白的双手向玲达一指，然后一道白光就笼罩在了她的身上，从她的角度可以说是在一双温暖的大手中沉睡着的那般舒爽的感觉。

　　白光形成的光环在她的身上才成型了许久，之后就消失了，而此时卡天便推开了房门离去了，在走的时候他对着玲达说了一句：“身上没有内伤，只有刚才跌倒的皮外伤，请记住，不要再试图利用我的同情心，下次再有我不会在帮你了。”

　　之后卡天走下了楼梯，而房间中正留下了有些伤感的玲达，只见她没头没脑的低声道：“还是没办法接近她啊，母亲，我该怎么办呢！”……

　　在卡天离开旅店时，旅店的老板向他投出了异样的眼光，估计是认为卡天下面的能力实在是太差了点。

　　（在异界12岁结婚的很多，我和唐三写人物年龄的方式差不多，都喜欢早熟形，这样就不会出现1年就多么多么强大的事情了。）

　　对此卡天并没有说什么，直接离开了旅店向着佣兵工会走去，而跟随他的人看到卡天一个人出现竟然也跟了过来，都没有一个人去找玲达。

　　“看来他们是以为我和玲达签了奴隶契约了，嗨，真是麻烦啊，算了，就当是给我补充补充灵魂吧！”卡天在嘴上低估道。

　　也难怪，在异界买奴隶后都是与他们签订奴隶契约，这样很方便奴隶主控制奴隶，而解决这个契约的方法只有两个，一个是奴隶主主动解除契约，或者把奴隶主收为收为自己的奴隶，这样他的奴隶也就是自己的奴隶了。当然不能把其在解除契约前杀死，不然的话死亡后其的奴隶就会成为‘陪葬品’！

　　熟悉的来到了佣兵工会的任务区，这时卡天把目光投向了E级佣兵任务区。因为无限制佣兵任务区里多是护送、收集任务，而狩猎等任务一到佣兵工会几乎都会被按照需要猎杀的魔兽等级减一的方式发布这个等级的任务，所以无限制任务区的任务都成了无差别的高收入、低积分、什么要求都有的任务。

　　不过格兰城的佣兵工会系统明显要高级的多，在每个佣兵任务区竟然都有一个庞大的电子屏方便大家查询任务，而电子屏的内容则是该层楼等级之下的所有任务，至于无限制任务区则永远都只有无限制的任务。

　　卡天现在需要实战经验，所以只能接一些去魔兽森林的狩猎任务，因此他仔细的看向了狩猎任务的面板，可惜一连看了好几个任务，不是后面出现了一个已接受字样就是猎杀某某魔兽的这些任务，所以卡天现在异常的失望。

　　于是他来到了无限制任务区，因为E级任务区的任务全都不是能让卡天满意的任务，这样对于想历练的卡天来说并不合适。

　　而刚到无限制任务区，一个挂着永久字样的任务就出现在了卡天的眼中，而卡天毫不犹豫的就接下了这个任务。

　　任务：收购魔兽尸体、幼崽、材料、魔晶。

　　内容：无论品质、数量、时间、等级都收购上述物品，价格面议。（价格比刚去材料店的收购价要高。）

　　时间：无限制、永久。

　　提示：任务所得佣兵积分为100，但是每个佣兵只限得到一次得到佣兵积分的机会。

　　这种任务真和卡天的意，由于所有人都能接这个任务，所以这个任务异常的火爆。当然和收购这些东西的店铺有合作的佣兵自然不会第二次接这个任务，因为除了第一次以后更本就没积分，最关键的时有合作关系的店铺开的价格肯定要比这个任务多，而且贵在长久，这个任务或许什么时候就会被下了。

　　当然对于普通的佣兵们来说这个这个任务是在是太完美了，毕竟他们经常性的杀死了任务之外的魔兽没法处理，所以经常的低价处理，有个这个任务后就不怕会被低价卖出一些东西了。

　　接了这个任务后卡天就走出了佣兵工会，而那些跟着他的跟屁虫们也跟了上来。

　　没过多久卡天就出了格兰城的西城门，只见远处的一棵棵大树映在了卡天的眼中，这些大树长得没有丝毫规律可言，完全是以绿色海洋的方式覆盖了格兰城的整个西面，这便就是大陆上赫赫有名的森林，‘魔兽森林’了。

　　在森林的远处不时的传来魔兽的怒吼声，看来魔兽森林中的战斗不在少数啊！

　　（在这里简单的解释下魔兽吧，魔兽原本就是大陆上最常见的野兽，和精灵族一样，有森林的地方就肯定有它们，不一样的是他们不只是在森林，只要不是城市这类的地方因为都是有它们的身影的。然而不知道为什么它们变异成了魔兽，之后就开始在大陆的各处寻找着地盘，也就是目前大陆上除了城市外的地方，其实也正是因为它们才有了如今的城市、帝国。「简单的说了下，不懂得不影响剧情，只需要知道什么地方都可能有魔兽就行了，至于具体原因等到了神魔故事的时候我会说的。」）ŴŴŴ.23sk.com

　　出入魔兽森林的外围，这里风平浪尽的几乎没有发生任何的事情，而卡天为了避免一些不必要的麻烦就直接开启了‘气势威压’！

　　只见卡天周围的弱小魔兽们全部都开始了疯狂的逃窜，然而跟在卡天身后的那些人看到卡天的实力后也有些微微动容，不过没有一个人退缩，显然是不相信卡天才这点大就有了这样的实力，而还有一点就是因为他们的欲望太过于严重。

　　当然卡天也没有指望一个威压就吓退他们这些贪婪的柴狼，他只是想让那些低级魔兽离他远一点罢了。

　　事实证明低级魔兽们果然听话的离开了卡天的周围，但是跟着卡天的家伙们就没这么幸运了，因为不少低级魔兽都把目光盯向了他们。不过为了避免一些麻烦，个别两人也和卡天一样使用了‘气势威压’！

　　‘轰！’不少魔兽都被这威压震飞了出去，因为他们了不像卡天那样能控制威压形成的力量、方式，所以造成的声响自然是巨大的。而卡天只是向这个方向看了眼，之后就继续向着魔兽森林的更深处走去。

　　这时周围的3阶魔兽明显的多了起来，看样子魔兽森林的外围快要给卡天走完了，而继续跟着卡天的人也少的不能在少了，因为几乎都被魔兽给拦住了去路。而此时，在卡天的眼前出现了一头昏倒的魔兽。

　　“只是一只三阶魔兽吗？”卡天有些不再意的看着眼前的豹类魔兽说道，但是他马上就发现了问题，这只魔兽虽然看上去昏倒了，但是似乎并没有受他的‘气势威压’的影响，于是这勾起了卡天的兴趣。

　　系统：“新通用技能侦查术开启。”

　　「侦查术：全职业通用技能，在有限的资料内对等于小于你实力的人或任何事物才能使用该技能。效果：侦查选中者的资料、实力等，而当有人侦查你时你也会发现。提示：对有屏蔽道具的人或事物是用该技能则无效。」

　　‘侦查术！’卡天感觉了下新技能，发现这个技能使用时十分的顺畅，又不用念咒，而且技能可以以任何方式放出，甚至只要一个眼神都能释放出来这个技能。

　　于是卡天把目光望向了眼前的魔兽。

　　「风银豹（变异）：4阶魔兽。特点：善于隐藏实力让敌人轻视，方便他时刻偷袭毫无防备中的人。能力：绝速冲击、瞬离。介绍：天生就能控制风元素的它们，速度成为大地上最快的存在，不管是天气、时间、地形，对于它们来说杀敌只是一跃的事。」

　　系统：“资料不足，变异魔兽种类较多，在战斗前无法判断出所属变异的种类及能力。”

　　“看来是把我当成猎物了，有趣的魔兽，我还真想看看你有哪些能力。”卡天在嘴上低估道，之后就和黑猫说道：“准备战斗！”

　　之后卡天就特意的离风银狼远了一些，然后准备起了召唤魔法。（先前忘说了，由于卡天只有了召唤师这个职业，所以他的所有神器都失效了，而召唤师的神器他突然用不了了，就连防具都是这样。所以卡天如今放魔法是空手释放。）

　　‘咻！’在卡天有意的远离了风银豹之后它也发现了不对经，毕竟中级魔兽已经有了不弱的智慧，于是率先的向卡天方向冲了过来。

　　它那庞大的身躯行动起来竟然如此敏捷，这显然超出了卡天的易料，不过在这个魔兽扑向卡天的同时一道黑光与他装在了一起，而卡天也在一愣之间回复了过来，开始吟唱起了咒语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第一百三十五章：变异魔兽风银豹免费阅读。https://xs.23sk.com 