    与去年的获奖感言相比，今年的王艾更加挥洒自如，更加洒脱，当然也更符合西方社会的口味。不论是演讲的形式还是内容，亦或是小幽默，所以当他最后道谢，举起奖杯示意随后走下台时，掌声比去年的更加热烈了。

    去年是王艾、中国、亚洲零的突破，外界尤其是欧美社会尚有一定新鲜感和宽容度，而今年是第二次了，而且王艾觉得以后还会有几次的。欧美社会的观感、情感、态度就会发生变化。从今年梅西一方突袭王艾并且成功的情况来看，欧美社会对王艾的看法正在滑向不妙的方向。

    王艾必须自救，他必须始终站在国际足坛的顶端，不论是成绩还是名望。这对他、对中国都极为重要，这算是他走到第二个世界足球先生、进一步巩固了他的名望、达到了新阶段后的新任务。

    由此，他准备了两年多的“环保战士”角色要登台了。这次演讲就是个信号、也是个标志，他自己不但读了一年半的农业环境科学，也持续了两年给绿色和平组织捐款。在这个冬歇期，他是准备去一趟阿姆斯特丹的。

    为了这次形象转变，王艾不但准备多年，近期还抽空看了不少资料。来之前新闻发布会上他引导记者问到了环境保护和哥本哈根会议，他说自己了解不多其实是没到说的时候。

    他已经了解很多了，尤其是在听说他准备这么干以后，环保部那边已经发来了大量资料给他。王艾这算是又搭上了一个强力部委，唯一差的是还没去环保部的食堂蹭过饭。

    借助这次获奖演讲，王艾拉开了他角色转变的序幕，今后将以一个“环保战士”的身份出道，争取成为绿色和平组织和国际环保领域最强大的战士。

    当然了，他心中有数，他不能搞极端环保，他本人也反对那种。因为极端环保到尽头就是人类全体自杀，还地球一个安宁这种可笑的建议。环保是为了保护人类，而不是为了保护地球，这是一个大前提。

    对了对抗欧美社会的种族歧视、国别歧视、政治歧视，王艾在获得了强大赞助商、强大俱乐部的支持后仍然觉得不足，必须傍上一个更强大的政治正确。

    虽然哥本哈根会议基本失败，发达国家和发展中国家尤其是和中国讨价还价的厉害，但主要是发达国家太贪婪，妄想让中国人均只拿到发达国家五分之一的碳排放，这是中国人无论如何也不能答应的。但这不代表欧美国家不焦虑、不害怕，比如荷兰这样的低地国家，英国这样的岛国，一旦温度上升、海平面上升，他们的国家还存不存在都难说。

    它们其实比中国着急多了，不过是端着架子。相应的，环境焦虑在欧美社会也普遍存在，王艾如果积极发声、化身一个绿色巨人，绝对会在欧美社会各层次得到大量支持。

    这样的话，就可以冲抵对他的各种歧视。

    只能说，走到王艾如今的地步，每一个抉择都得慎之又慎。所谓树大招风，王艾要想在欧洲人的舞台上长久的呆在舞台中央，不仅要一定程度的欧洲化，还必须做出有预见性的、足够精确的计划。

    王艾下台后，颁奖仪式进入尾声，布拉特等官员先后宣读了10个名字，分别是C罗、梅西、杰拉德、伊涅斯塔、哈维、阿尔维斯、特里、维迪奇、埃弗拉和卡西利亚斯，连同刚刚的王艾，这11人构成了2009年度世界男子足球最佳阵容。贝克鲍尔挨个发下了一个内嵌镂空银色足球的水晶板奖杯，和刚刚的普斯卡什奖奖杯的区别是，前者是竖着的，后者是横着的，前者更像是小一号的世界足球先生奖杯。

    这十一人领奖后一起站在台上面向台下观众，王艾站在排头、卡西利亚斯站在排位。与去年相比，今年王艾的入选位置是中锋，而去年是边锋，大概是受了普斯卡什奖的影响，那个头球是典型的中锋进球。

    此时已经是瑞士晚上十点了，也是中国时间凌晨四点，可看到这里的中国球迷纷纷在微博上发言，尤其是在现场的康丝不断直播的评论区。

    一个被点赞最多的留言说的是：“我家小王儿，左边是C罗、右边是梅西、身后是哈维和伊涅斯塔……赶紧去打火星人吧！这个阵容一出来，我都不困了！”

    特里作为这11人中最知名的队长代表大家发言，王艾的世界足球先生奖杯已经放在了一旁，完成大合影之后才把最佳阵容奖杯交给了台下不远的施拉普纳，重新拿起世界足球先生奖杯站在人群中再次合影。

    同时颁奖典礼即将结束，布拉特等人正在前边发言，今天的获奖者们一起上台，趁着这段时间交谈几句。玛塔照例站在王艾身边，作为年度最出色的男女球星站在镜头的最中央。

    颁奖典礼结束后，王艾和玛塔一人拿着一个巨大而沉重的奖杯在工作人员的引领下到了前边一个小厅，再次举办了记者招待会。本来今年新设的普斯卡什奖获得者也可以出席的，但都是王艾就省了，于是又是他们俩。

    为了避免去年一拥而上8成都问王艾，逼的王艾主动转移话题给玛塔的情况再出现，今年的提问似乎国际足联做了安排，都是交替着一个一个问。王艾心里已经考虑着更长远的事情了，所以镇定自若，反而是刚刚领奖时大将之风的玛塔在采访中激动的掉了眼泪。

    王艾还侧身过去和她低声说了几句，安慰了她一下。

    半个小时过后，发布会结束，王艾起身和玛塔并肩站着，再次合影，两人还各自单手捧着奖杯拥抱了一下。两人在离开后还互相比量了一下奖杯，果然从重量到外形都是一样的，唯有正面下放在金色中铭刻的名字不一样，这让王艾换奖杯的设想付之东流。

    从发布会出来，王艾见到了阎世铎，一起前往国际足联的晚宴。

    新的工作开始了。

