    德拉科没有说话，他瘫在地板上，脸上汗津津的，浅金色的头发粘在额头上，哆哆嗦嗦。他踉跄了几下站不起来，克拉布和高尔凑过来，看了看没什么反应的穆迪，把德拉科拉起来。

    麦格狐疑的视线在菲利克斯和穆迪之间打转，很快确认了目标，她皱着眉头说：“穆迪教授，你对马尔福用了变形术？”

    “是啊，教训教训，得给他一个深刻的印象，省得他以后背后袭击别人。”穆迪说。

    麦格教授征询地看了一眼菲利克斯，菲利克斯轻轻点头，麦格有气无力地说：“就算这样，我们也只会关禁闭，而不是用变形惩罚学生，长时间的人体变形是有害的，早就被废除了——邓布利多应该跟你说过这些吧？”

    “大概说过吧？”穆迪漫不经心地挠着下巴，他咧嘴一笑，粗声粗气地说：“没那么严重，麦格教授！”

    “我看不惯他背后袭击，就吓唬吓唬他，这位海普教授突然出现，可能认为我的做法不大妥当！发生了点小冲突，我之前也恰好从邓布利多那儿听说了他不少事……就像试试他的水平。”

    穆迪一瘸一拐地走来走去，挥了挥粗糙的大手，哑着嗓子说：“我知道自己为什么来这，邓布利多请我不是让我当老好人的！”

    “危险从不会光明正大地出现，让你提前做好准备。这就是我来的目的——斩断一些人、一些东西的触角，我确实有点反应过激，但以我的经验看，过激总比毫无防备要好！”

    “随时保持警惕！”他大吼了一声，一个一年级新生吓得坐在地上。

    穆迪的魔眼看到了，他咧着嘴，拖着木头假腿走到新生面前，一把拉起他，用缺了一块肉的鼻子和那只完好无损的眼睛对着他，大笑着说：“小子！你会发现外表是最不值得惧怕的东西。劳驾，让让——”

    人群中让开一条道，用敬畏的目光看着他。

    “对了！”穆迪停了下来，转身看着菲利克斯，“我们最好挑一些勇士苗子，提前训训，就在第一节决斗课上，怎么样？”

    “当然可以。”菲利克斯微笑着说。

    穆迪凝神看了他几秒，大步离开了。

    “天啊，他可真酷！”一个学生看着穆迪的背影说。

    “他是真正的战士，最懂的那种，见多识广……到时候你就知道了。”另一个学生对穆迪十分推崇，他下午刚上过穆迪的课。

    麦格教授看了看留在原地的学生，严肃地说：“都散开吧，散开！去吃饭，别堵着道。”她走到德拉科·马尔福旁边，目光却迟疑地看向菲利克斯。

    “那么——马尔福先生——”

    “我交给西弗勒斯。”菲利克斯说。

    “那好吧。”麦格教授松了一口气，她瞥了一眼德拉科旁边的克拉布和高尔，以及不远处张望的哈利、罗恩和赫敏，恼火地嚷嚷：“你们想陪着一起吗！”

    他们赶紧溜了。

    餐桌上，罗恩闭着眼睛，叉子举在半空，他满足而叹息地说：“我以后一定要养一只白鼬……一看到它，我就能想起今天的马尔福，它会不会也抓着我的裤腿不撒手？”

    哈利和赫敏笑了起来，哈利问道：“不过人体变形真的很危险吗？麦格教授的表情可不像开玩笑。”

    赫敏提着叉子，意味深长地说：“想象一下，你被变成了一只猫头鹰，最初你还记得自己是谁，但很快，动物本能占据上风，你遗忘了自己的身份……”

    哈利皱了皱眉，“这么说，如果不及时解开魔法，马尔福就会彻底认为自己是一只白鼬？”

    赫敏严肃地说：“我只是举一个例子，让你意识到存在的危险。有些变形是可以随着时间自己解开的，但对于那些魔力高深的巫师来说，他们的变形能维持很长一段时间，甚至一些恶意变形，就像是一种诅咒，能永久存在。”

    罗恩不知道想到了什么，笑出了声，他气喘吁吁地说：“那样、倒也……不错……是不是？”

    赫敏瞥了他一眼，“虽然可能性很小，但万一马尔福趁着慌乱跑丢了，在禁林里躲起来，可能在他被发现前，就被林子里的动物给吃掉了……”

    罗恩想象了一下，眼前的食物突然不香了，哈利也没什么胃口。赫敏却不受影响地飞快吃完了晚饭，收拾起自己的书包。

    “你要去图书馆吧？”哈利问她。

    “当然去，”赫敏说：“一大堆活儿要干呢。不是学校的功课——”眼看哈利要问，她提前说道，提起书包匆匆离开了。

    另一边，菲利克斯和德拉科·马尔福走在阴暗的地下走廊里，德拉科眼泪汪汪，墙壁上的火把照在他苍白的脸上，也让菲利克斯看清他时不时闪过的怨毒的目光。

    “你恨穆迪教授？”菲利克斯望着他，问道。

    德拉科攥着拳头，因为耻辱而涨红了脸，嘴里嘟囔：“我要告诉我爸爸……”

    “嗯。”菲利克斯没有多说什么，他们继续走了一段路。他才突然开口道：“你说的也是一个办法，不过可能没什么用。”

    “为什么！就因为他是邓布利多的好朋友？”德拉科咬牙切齿。

    “是邓布利多校长。”菲利克斯纠正他说，不过看德拉科·马尔福一副不以为然的表情，估计连校长一块儿埋怨上了。

    “我倒是好奇，这场冲突的起源……”

    “是我羞辱了韦斯莱的爸爸，”德拉科冷冷地说，“你是想问这个？我是罪有应得？”

    “不，”菲利克斯轻轻笑了起来，“我只是奇怪，你是抱着怎样的想法主动挑衅的，毕竟，就算没有穆迪教授，你们三个——加上克拉布和高尔，也不是波特一个人的对手。”

    “或者在你看来，波特不会伤害你，让你有恃无恐？还是说你不介意被波特打倒——值得一提的是，格兰杰小姐也不是那么容易对付的。”

    德拉科·马尔福的脸变得滚烫起来，他支支吾吾地说：“我、我没想那么多。”

    “嗯，”菲利克斯点点头，转而询问道：“还记得我们第一次比较深入地谈话吗？你带着日记本到我办公室的那次？”

    德拉科慢慢地看向他，不太明白他突然提到这件事的用意。

    “我曾对你说过，每个人都要为自己的行为负责——”菲利克斯顿了顿，“看来你没什么印象了。”

    他笑眯眯地说，“真想让你见见当时的场景，当时的你和现在有点像，战战兢兢，颤颤巍巍，当然啦，一次是高尚的自救和利他行为，一次是怀着某些阴暗的想法……”

    德拉科瞪着他，心里不太舒服，却也有着淡淡的骄傲。

    “这很正常，任谁被羞辱了都会产生强烈的毁灭想法。”菲利克斯轻松地说，他们转过一道弯，斯内普的办公室遥遥在望。

    “您也有过这种想法？”德拉科问，但他突然意识到自己提了一个差劲的问题，海普教授上学时可不太平，他只会经历更多。

    菲利克斯被逗笑了，“我猜每个人多多少少都曾有过类似的阴暗想法，但想要付诸实践可不容易。”他敲了敲斯内普办公室的门，半晌没有动静。

    “唔，可能不在……”他遗憾地说：“只能改天了，去吧，马尔福先生。回去睡一觉，我倒是想看看，你这个念头会维持多长时间。”

