
萧天爱是真的恼了大伯娘，对付自己也就算了，居然把手伸到弟弟这儿了，她就没法忍了！

又吩咐夏灵，“去把娘亲，父亲找来，今儿咱就彻底和大伯一家掰扯清楚，他们到底想干什么？”

夏灵麻利去了，萧天洛紧张道：“姐，不就是一个丫鬟，至于吗？”

“那是你蠢，但凡心思多点儿，可就上了大伯娘的套儿，这是要绝了咱二房的后呢，这仇结大了！”

萧天洛一脸懵，随即惊恐道：“她是大伯娘派来杀我的？这也忒狠了点儿！”

萧天爱猛翻白眼儿，“是，不过不是杀你，是杀你的万子千孙，杀你一个没啥用！”

纯洁的可怜孩子，愣是没听懂她姐姐飙的车，说的啥意思？总感觉不是好话，也没好意思继续问。

女生一般都比男生早熟，丫鬟是听懂了的，一张脸红的能煮鸡蛋了，心中暗暗敬佩二小姐，这种事儿都能讲的冠冕堂皇，堪称老手呀！

萧天爱心说，小场面，老司机开车更溜，没有给自己彻底发挥的机会，否则能颠覆整个王朝对开车这件事儿的认知！

红袖最先回来，跑的满头的汗，进门看到萧天爱也在，萧天洛好好的，长长松口气。

“二小姐来了，奴婢知错，不该离开二爷这么久！”

萧天爱放下茶盏，神色平静，“既然知道不该，你还是做了，而且没有安排好人手，枉费了母亲对你的信任，去院子里跪着！”

红袖不敢辩解，看到地上跪着的丫鬟，就知道今天这事儿，难以善了了！

萧天爱撇开开车这个话题，看向丫鬟：“你叫什么名字？小姐我给你一个活命的机会，之后的处罚，不管是挨板子还是发卖，我都保你一命，送你一份丰厚的嫁妆，找个好人家嫁了吧！

你是聪明人，知道该怎么办，要是忠心耿耿，我也成全你这一片忠心！”

丫鬟猛磕头：“奴婢明玉，也是逼不得已，求二小姐给奴婢一条生路，奴婢知道，二小姐是好人！”

“可别，好人都是用来背锅的，不长命呢，我呀，可不是对谁都好的，想害我的人，我会让她悔不当初！”

回来的奴才，看到红袖在院子里跪着，都是胆战心惊，跟这个跪在她身后，等着主子发落。

沈氏和萧滨走进来，看到这架势，心中一沉，脚步加快，看到他们姐弟俩，脸色一垮，一颗心落回肚子里，人没事儿就好！

“爹爹，娘亲，坐，咱说说我那好伯娘，几天没敲打，手又痒了呢，这次祸害到弟弟身上了，爹爹，你还打算息事宁人，任凭她欺负我们姐弟的吗？”

萧滨拍着桌子怒吼：“爹爹是那样的人嘛，谁敢欺负你们姐弟，哪怕天王老子，爹爹拼了命也会保护你们的！

你先说清楚，到底怎么回事儿？”

萧天洛眼珠子瞪的老大，难怪姐姐那么说呢，得亏他没上钩，忍不住攥着胸前的衣服，我的妈耶，居然冲着我的清白身子来的，太残忍了！

沈氏一拍桌子，猛然站起来，“带着人，咱们去老夫人院子里，让她评评理去，我近几日一直在忙着爱爱的婚事儿，没顾上天洛，大嫂倒是心眼好，替我关心上了！”

萧天洛嘟囔着：“以前也没见您多关心啊，心里都是姐姐，现在看到了吧，男孩子更危险，姐姐精的跟猴儿似的，我才是需要关心那个，娘啊，您确定不生了，就生我一个儿子吗？”

沈氏一巴掌拍他后脑勺：“你都这么蠢，老娘再生，准备气死我的吗？讨债鬼，老娘怎么生了你这么个蠢货！”

萧滨赶紧安慰：“阿妍，别生气，回头我教训他！”

“还没说你呢，都是随你，一肚子草包，满脑子浆糊，蠢死算了！”

萧滨摸摸鼻子，得，我也挨骂了，瞪了儿子一眼，没出息的东西，都怪你！

萧天洛叹气，真想离家出走，活着好难呐！

“弟呀，你留下，伤还没好呢，这事儿交给娘和姐姐了，祖母要是拿不出章程来，以后咱们二房，就从公中分出来，爹爹也别打理侯府的产业了，只管娘的嫁妆就好，累死累活的，养肥了他们，为的是坑害我们更方便的吗？”

萧滨点点头：“就依爱爱说的办，是大嫂不仁义在前，咱们没什么好顾虑的！”

院子里的奴才看到他们出来，纷纷求饶：“二老爷，二太太，是夫人要整理院子，指派奴才们干活，说是大小姐出嫁，院子不能有一点儿不好，奴才们不敢不听，只好过去帮忙！”

沈氏冷笑：“你们还觉得冤枉了，先问问自己，谁是你们的主子，如此行为，等同被主，我还在府里呢，来我院子里问一声都做不到吗？

说白了，心里还是想着巴结大小姐，她变成凤凰了，日后可是要母仪天下呢，好去沾沾人家的喜气儿呢！”

奴才们低下头，不敢狡辩，尤其是今日是纳采之力，礼部派人主持，他们都想去看看热闹了，太子娶亲呢，一辈子能有几次？

前院，礼部负责纳采事务的主事儿，还都没走，云海候夫妻俩和老夫人都在，面带笑容和礼部主事寒暄应酬，纳采琐事，自有属下操办，主事负责监督！

二房一家子面色不善地闯进来，还压着一个小丫鬟，老夫人面带不悦，问都不问训斥道：“滨儿，有事儿等忙完了再说，没看大人还在的嘛！”

沈氏拉着他，屈膝行礼：“请母亲安，见过这位大人，没事儿，你们忙，媳妇儿等着就是，怎敢打扰大人做事儿呢？

大人好，小妇人留下，不妨碍您做事儿吧？”

“不妨碍，这位是二太太，沈家姑奶奶，久闻大名，刚才本官还问老夫人，没见二老爷和沈太太呢！”

主事大人没有官架子，笑呵呵道，目光看向萧天爱，“这位是二小姐吧，真正是贞静温顺，温柔大方，老夫人好福气，孙女个个出色！”

这话不假，这位二小姐，说不定还是未来的郡王妃呢，此时自然要刷一波好感了！

萧天爱行礼：“大人夸奖了！”

侯夫人有些心虚，沈氏来者不善，那个死丫头，莫不是敢把自己招出来了？

她不想活了吗？

侯夫人心里跟油煎似的，面上还要挂着真诚的笑，脸瞅着有点儿僵！

二房众人坐下，绷着脸，只等事情完了，就要发作。

因为他们的到来，原本喜气和睦的气氛，顿时冷了下来，老夫人那个气哟，要不是有外人在，大耳刮子抽儿子了！

家丑不可外扬，清官难断家务事，礼部主事给属下使个眼色，加快速度完事儿，赶紧告辞了！

云海候亲自送他出府，这边老夫人已经忍耐到了极点，指着沈氏就骂：“商户女就是登不上台面，就算有天大的不满，你就不能等人家大人走了再来，丢脸都丢到侯府外面去了，你是吃定老身好脾气，不会罚你了吗？”

这个时代的婆婆，可不是后世，什么都看媳妇儿脸色，在家里就跟老妈子似的！

华夏几千年，都是以孝治国，婆婆管教训斥儿媳妇儿，那是天经地义，打你骂你你都得忍着受着，敢有一句不服，就是不孝，休了你你都没理！

沈氏跪下，萧滨也跟着跪，挡在沈氏面前，“母亲，今日之事，都是儿子的错，是儿子要来的，跟阿妍无关，母亲要骂，就骂我好了！”

这个时代，做女人真的很难，丈夫犯了错，都是媳妇儿不够贤惠，婆婆舍不得骂儿子，磋磨儿媳妇儿，那是毫不手软！

“反了，老身还不能管教你媳妇儿了，你给我起开，今儿我非好好立立规矩不可，以前看在孩子都长大了，给你留脸，倒是纵的你越发的肆意妄为了！”

沈氏骨子里是那种吃软不吃硬的人，越是训斥管教，越是不服气，这些年在侯府，已经收敛了自己的脾气，此时被老夫人劈头盖脸的训斥，一把年纪的人了，哪里能忍？

多年积攒的对老夫人的怨怼，顿时迸发出来，从她进门，就嫌弃她是商户女，这么多年，帮着府里赚了多少银子，一个不如意，还拿商户女来埋汰她！

又想沾着我这个商户女的便宜，又嫌弃她的出身，没这么欺负人的！

脖子一梗，就要跟老夫撕破脸，宁可把天捅个窟窿，也不受这个委屈了！

侯夫人嘴角挂着冷笑，吵吧，闹吧，闹得越大，自己做的那些事儿，就不叫事儿！

“祖母呀，你可要为孙女儿做主呀……”

没等她发作，萧天爱一嗓子哀嚎，吓了老夫人一大跳，忍不住抚着心口，想要发火，又想起郡王府的提亲，硬是忍下来，“你好好说，谁欺负你了？在这府里，还有人敢对主子不敬？”

萧天爱手指着侯夫人：“是大伯娘，您是不知道，她往弟弟屋子里塞人，今儿我要是去的晚一刻钟，我弟弟的清白，可就葬在卑贱的丫鬟手里了！

可怜弟弟才十四岁，他还是个孩子，大伯娘怎么下得去手啊？”

老夫人眼神锐利，看向侯夫人：“爱爱说的，可是真的？你真的插手二房的事儿了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="65905608"  chaptername="第91章  男孩子更危险">加入书签</a>
</div>
