    二级灵兽，白电雷牙狮！

    这一击，足有神门境第十二重楼巅峰强者全力一击的威力。

    而陈枫站在那里，不躲不闪。

    白电雷牙狮眼中闪过一抹得意之色，他仿佛看到，这个弱小的人类被自己这一记雷球，直接轰碎的样子。

    并且，会浑身都是一片漆黑，如同焦炭。

    这是他最喜欢吞食的味道，无论是妖兽还是人，他都喜欢弄成一团焦尸的样子，然后再吃掉。

    但让他震惊的一幕发生了，陈枫伸出双手，接住了那雷球。

    雷球竟然根本没有炸裂，更没有对他造成任何伤害，而是直接消失在他的手心之中。

    原来，陈枫运转雷霆霹雳拳心法，直接将这雷球吸收。

    这雷球，不过是灵兽发出来的而已，和天地之威相比，差的远呢！

    陈枫轻易吸收，反而壮大了自己。

    他微笑着看着白电雷牙狮说道：“你还有什么本事？”

    白电雷牙狮一声巨吼，猛的向陈枫扑了上来。

    两根巨大的雷牙，向着陈枫狠狠刺击过来。

    雷牙尖端，银白色电流剧烈闪烁、

    他这一击，陈枫已经判断出来，几乎相当于天河境一星强者随手发出一击的威力！

    他的实力，比陈枫在魏家后山斩杀的巨蟒还要强，而且还是强不少。

    如果换做以前陈枫的话，只怕要底牌尽出才能将其杀掉，而且，还会身受重伤，因为以前的陈枫只会硬拼硬挡。

    而此时，陈枫嘴角露出一抹微笑，面对白电雷牙狮，忽然一步踏出。

    他这一步踏出，翩若游龙，狡猾至极，直接就躲开了白电雷牙狮的进攻，竟然直接滑到了它的肚腹之下！

    然后，陈枫紫月刀出鞘，没有使用撼大地，只是狠狠一刀斩出，直接斩在了这白电雷牙狮最柔软的肚腹之处。

    虽然没有直接将她开膛破肚，但也斩出一道巨大的伤痕。

    然后，陈枫一声厉吼，雷霆霹雳拳，雷动九霄，全力轰出。

    此时，他丹田之中的雷劲，已经足足有人类大腿粗细。

    这一拳，足足发挥了雷动九霄十二成的威力，一拳轰出之后，白电雷牙狮发出一声厉吼，整个被打飞出去几十米，重重地撞在山壁之上。

    然后，它的身子，又是掉落下来。

    陈枫一声厉喝，凌空跃起，砰砰砰，接连三拳，都是打在了他受伤之处。

    轰的一声，白电雷牙狮，直接被陈枫给打穿了肚子。

    然后，强横的雷光电劲，在它体内爆裂，将它的内脏炸的粉碎！

    白电雷牙狮一声惊天动地的利吼，狂呕鲜血，重重地摔在地上。

    接着，就没了气息。

    二级灵兽，直比天河境一星强者弱一线的白电雷牙狮，被陈枫，于三个呼吸之内秒杀！

    陈枫嘴角，露出一抹笑意。

    终于，这笑意越来越盛，最后掩饰不住，变成哈哈大笑。

    他现在的实力，比之前已经提升了一大截。

    惊鸿步跨入大成境界，而雷动九霄也是掌握了最大威力，现在雷动九霄一拳的威力相当于过去的四倍。

    现在，陈枫有自信，就算是对上林东，他也未必会落下风！

    暗老出现，说道：“别笑了，赶紧吸收吧！”

    陈枫尴尬的挠了挠头：“好。”

    然后，走到白电雷牙狮身边，将手按在伤口之上，开始吸收鲜血。

    白电雷牙狮是二级灵兽，鲜血之力极为庞大，让陈枫打开了三个窍穴。

    此时，他已经打开了整整二十一个窍穴了。

    而让他惊喜的是，白电雷牙狮身上，有强大的雷电之力。

    吸收了白电雷牙狮身上的雷电之力之后，他丹田之中的那条雷劲，已经变得差不多有树干一般粗细了，直径一尺！

    而陈枫内视丹田的时候，忽然看到，古鼎之中的那一滴龙血。

    此时那一滴龙血，比起陈枫刚刚得到的时候，已经小了一半。

    陈枫看了，不由有些黯然。

    可以说，是这一滴龙血造就了他。

    而现在，这滴龙血对他来说，作用也越来越小了。

    随着一次又一次的龙血变身，龙血不断消耗，最终只剩下这么一点。

    陈枫心中忽然有种畏惧：“如果龙血彻底消失的话，自己的前路又应该如何去走呢！”

    但他很快，就将这情绪埋下。

    在暗老的指点下，将白电雷牙狮身上最值钱的皮毛、内丹，还有那两颗硕大的长牙卸下，然后离开这里。

    接下来几天之内，陈枫不断在这里猎杀二级灵兽。

    二级灵兽之中，现在已经没有他的敌手了。

    而随着疯狂吸收鲜血之力，他的实力，也是突飞猛进。

    第三天傍晚，一座密林之畔。

    陈枫对面站着一头足足有二十多高的巨熊。

    巨熊浑身土黄之色，散发着浓浓的光芒，几乎在它体表形成了一层铠甲。

    它身体表面构架，非常奇特，没有细密的鳞片或者是绒毛，只有四大块弧形板甲。

    每一块板甲，都有城墙一般大小，将它身体紧紧包裹住。

    巨熊发出疯狂的咆哮之声，迈开大步向陈枫出来。

    每迈开一步，大地便是发出一阵震颤之声，几乎跟地震了一样。

    巨熊来到陈枫身前，双爪狠狠拍出。

    这双爪拍出，威力强大无比，只怕能将一座小山丘拍碎。

    但是，陈枫嘴角含笑，不闪不避。

    就在爪子即将打到他的时候，忽然身形一闪，鬼魅一般，如同一条游鱼一样，直接从一边闪了过去。

    这巨熊，看似笨重，实则反应也是极快，赶紧一转身，又向陈枫派去。

    但可惜，陈枫速度快到了极点，而且滑溜无比，来去从容，在它的巨掌拍击之中，不断躲避。，

    瞬间，巨熊打出十几掌，但是连陈枫的寒毛都没有蹭到一跟。

    陈枫哈哈一笑，嘲讽说道：“大笨熊，是不是就只有这点儿本事了？”

    “继续啊！”

    二级灵兽，巨蛮熊，已经有了一些灵智。

    听到这句话，顿时勃然大怒，眼珠一转，忽然双脚一跺地面。

    顿时，地面之上出现了数百根石刺，将陈枫困在其中。

    然后，它满是得意的向着困在石刺中的陈枫拍去。

