    徐岁宁收回心思，也夸了陈律一句：“你今天也是，你是不是用香水了，你整个人都好香。”

    　　“你很早时候送我的男士香水。”陈律道，“连味道也是我们之间的回忆，很好不是吗？”

    　　徐岁宁点点头，确实很好。她选择的香水，也的的确确适合他。

    　　陈律的婚车，也都是豪车。

    　　要是在a市，陈律态度强硬点，身边朋友自然会给他凑齐，即便不敢得罪陈则初，婚礼借一台车倒也不是什么大事。

    　　在这边，那就只能租了。

    　　这些婚车租租，也不少钱了。

    　　徐岁宁坐在车上，有一种“经费在燃烧”的错觉，她也没有想到，有这种感觉，不是因为电影，居然是在自己的婚礼上。

    　　她真的怕陈律结完婚就口袋干净了，但看他气定神闲的模样，转念一想钱不都在自己身上么，就慢慢放心下来了。

    　　半个小时后，到了他们的婚房。

    　　徐岁宁也是需要谢希陈则初敬茶的，谢希倒还好，只是叫陈则初爸时，她有些难以启齿，挣扎了好一会儿，才叫出口。

    　　陈则初明明不喜欢她，但今天脸上并没有半点冷漠厌恶的表情，相反，还算正常，他也按照习俗给了她改口红包。

    　　徐岁宁偷偷用眼神瞄陈律，陈律回了她一个“心累”的笑容。

    　　她就懂了，他在背后努力了。徐岁宁也已经不在乎陈则初怎么想了，面子功夫做好，也行了。起码不叫她家里人难堪。

    　　陈奶奶是最高兴的，那个高兴呀，之后到了举行婚礼的酒店，就拉着徐岁宁奶奶热情的聊着天，两老太太，今天是第一次见，双方就跟认识了很多年的老朋友似的，有说不完的话。

    　　徐母跟谢希也是。

    　　两家人凑一块，其乐融融。

    　　徐岁宁跟陈律的结婚戒指，是谢希设计的，两枚戒指能合成一个，意味着夫妻同心，而分开成两枚时，每一个都很耀眼，意味着各自为王。

    　　不要依附谁，却是彼此的依靠，一起才完整。

    　　陈律在酒席上，喝的就有些多了，敬的酒他都一口气喝完了，徐岁宁后面想替他挡一挡，陈律拨着她的手没让她喝。

    　　等他们敬到苏婉婧跟肖冉那一桌时，他们看上去似乎依旧不亲密，苏婉婧的肚子也显怀了，时间就这么飞快的过去了很久，肖冉琢磨了一会儿，祝贺他们：“愿你们能得到你们想要的。”

    　　陈律道：“这句话同样送给你。”

    　　肖冉看了眼苏婉婧，而后重新把视线给移了回来，含笑道：“谢了。”

    　　彼此都把酒杯里的酒一干而尽。

    　　今天客人很多，徐岁宁也不能把心思都留在苏婉婧跟肖冉这里，跟苏婉婧打了声招呼，就去下一桌了。

    　　苏婉婧看着穿着婚纱的徐岁宁，很久没有说话。原来因为爱情步入婚姻的新娘是这样的，不仅面色红润，眼里也有光亮。

    　　她跟肖冉头一次结婚也办了婚礼，可是她就感受不到这种氛围。所以她对婚礼，也从来没有期待过。

    　　“对不起啊苏老板，是我亏待你了，领了证，却没有给你办婚礼。”肖冉在旁边说。

    　　苏婉婧平静说：“我跟你，也没必要。”

    　　肖冉附和说：“的确，也没什么感情，婚礼没必要。”

    　　他要笑不笑的，眼神有点冷。

    　　肖冉没过多久就走了。

    　　几分钟后，陈则初也当众离开了现场。

    　　婚礼也参加了，他早就不想待下去了。

    　　陈律扫了一眼他的背影，便开口解释跟徐家亲戚解释道：“我爸碰上点急事，先走了，各位不用把心思放他身上，大家该吃吃，该喝喝。”

    　　他太忙了，要安顿各位亲戚朋友，差不多晚上十点，才回到婚房。

    　　徐岁宁早就在婚房这边等他了，听到响动之后给他找了睡衣。陈律松了松领带，似笑非笑道：“睡衣在今天晚上会不会有点多余？”

    　　他捏着她的下巴，弯下腰来，鼻尖蹭着她的鼻尖，沉声说：“今天是新婚夜，岁岁。你说新婚夜用来干什么的？”

    　　徐岁宁说：“要是没有意外，应该是我。”

