    第8章 青春期的烦恼

    又是一个下午，放学后女孩出来了，不象往常那般开心，脸上挂着淡淡的泪痕。飞看着女孩的神情不对，急切地询问她发生了什么事。开始女孩不做声，飞再三追问，才得知有一个男生想追求她，女孩不同意，男生就把女孩堵在了教室。飞听后，完全没有了往日地风度，瞪大了双眼，怒火在胸中翻腾，他怎能允许别人欺负自己心尖上的人呢。飞立刻折回学校，冲进教室找那个男生算账。那个男生也不是一个省油的灯，在学校是有名的二流子，丝毫不畏惧同样有着恶名的飞。教室不是打架的地方，两人恶狠狠地约定了适合打架的时间和地点。飞撂下狠话，怒气冲冲地离开了。十几岁正是懵懂的年龄，也是最易冲动的阶段，做事往往凭着一时之勇，就像一个莽夫，很多时候不会瞻前顾后，所以也是最容易走岔路的时候。

    第二天被打伤的学生家长报了警，警察到学校了解情况，介入调查。处理的结果是飞的家人代表飞对被打伤的学生进行赔礼道歉并进行经济赔偿。学校也做出了处罚，要求飞在全校师生大会上对此次事件造成的恶劣影响做出检讨。这么大的孩子都很要面子，这样做就是一种莫大的羞辱。起初飞不愿意做检讨，可是如果不做检讨，就要被开除。经过父母的再三劝说，再考虑到如果离开学校他就再也见不到喜欢的女孩了，迫于无奈，飞勉强同意了。那天早上做完早操，全体师生集中在操场上，校长亲自站在主席台上召开晨会。一脸严肃的校长针对此次打架事件对全校学生进行了一番深刻的教育，最后让飞上台进行检讨和认错。从未低过头的飞一脸不情愿地站在主席台上，接受严厉地批评。巨大的羞辱让飞失去了往日的神采，耷拉着火辣辣的脸。飞每念一个字，都觉得难以启齿，他很想把那张拿在手里的纸扔掉，扭头走人，但是为了心中的女孩，飞忍耐了下来。其实难受的不仅仅是飞，主席台下那些喜欢飞的女生和站在台上面红耳赤飞是命运的共同体，看着喜欢的人自尊受辱，颜面尽失，她们也揪着心，感同身受地难过不已，这些人中也包括倩。倩紧张地咬着嘴唇，似乎站在台上做检讨的就是自己，甚至她比飞更难受。如果可以她愿意替飞接受处分，她还是那么傻傻地一如既往地喜欢着飞。这次检讨飞觉得自己丢尽了脸面，走到哪里他都觉得有人对他指指点点。此事过后，飞比之前消沉了许多，没有了之前的神采，很长时间都没有走出这段阴霾。但是对于喜欢他的倩来说，他依然是那个完美无瑕，是那个让她倾心的人。虽然从始至终，飞没有正眼看过她，更没有和她说过一句话。好几天飞没有出现在校门口等待那个他喜欢的女孩，他觉得自己如此狼狈，害怕女孩会笑话自己，虽然打架的事情全是因她而起，但在飞的心里丝毫没有将责任归咎到女孩身上。

    一个下午的课间，飞无所事事地趴在教室门前的栏杆上，一个他不认识的女生走过来告诉他有人约他放学后在网吧见面。虽然不知道是谁约的他，放学后飞还是去了网吧，没有他畏惧的事情。结果让他意外的是竟是自己喜欢的女孩在等他。看见女孩，飞心中多日的阴霾瞬间散开了。女孩邀他一起打游戏，飞欣然同意了。整整一个下午，飞玩得开心极了。天黑了，飞骑车带着女孩送她回家。在黑夜中对着飞的背影，女孩突然紧紧抱住了他，把头贴在飞的身上。女孩突然的举动，让飞惊慌失措，脑子瞬间没有了思维，自行车急速向一边倒去，他赶紧回正车身。幸福来得太突然了，飞激动地难以自制，他努力地平稳自己激动的心情。然而就在飞沉浸在幸福的喜悦中的时候，女孩缓缓地告诉飞今天是最后一次见面，明天她就要离开这个地方，去很远的城市了。听到这句猝不及防的话，飞一下子刹住了车闸，双脚撑在地上，回过头看着女孩，他不相信女孩说的是真的，但是看着女孩真诚的眼睛，他知道是真的。顿时飞的心一下子跌落到了谷底，他很想挽留，可是他知道说什么都是多余的，飞默默地转过身，继续骑着车往前走。骄傲的他哭了，开始是无声地哭，后来是嚎啕大哭。分别时女孩送给飞一张自己的照片，作为留念。

    第二天女孩走了，她和她的父亲去了南方。女孩走后，飞还去了好几次她曾经住过的地方，远远地看着她住过的房间，每次都会静静地抽几根烟，聊以慰藉空荡荡的内心。飞还托人四处打听也没有一点女孩的讯息，女孩走了，她把飞的心也带走了。从此飞再也没有见过女孩，他的初恋还没有开始就结束了。女孩走了，很多男生都感到惋惜，但是他们的失落是短暂的，很快他们就忘记了校园里还有过那样一个漂亮的城市女孩。

    (本章完)

