    现如今冷静下来以后，佟湘玉已然是想起了周辰的实力之强大。

    别的不说，单单凭借几年前上元节灯会上周辰斩出来得那记刀芒来看，佟湘玉还真的不认为那几名杀手能够威胁到周辰。

    也正是因为如此，佟湘玉终于不再赶周辰从同福客栈离开了。

    “你看看额这个脑袋，额都忘记小辰你的本事了。”

    佟湘玉抬头拍了拍她自己的秀额，她脸上满是骄傲笑容地出声说道：“小辰现在是越来越厉害了，都能够保护姐姐哩！”

    说到这里，佟湘玉直接就拽起了周辰的手腕，拉着他朝客栈里面走了进去：“走走走，赶快跟姐姐回客栈里面，姐姐给你介绍介绍客栈里面的人，他们可全部都是姐姐在这一年里面认识的好朋友！”

    周辰无奈，也只好任由佟湘玉像是牵着小孩子一样将他带进了同福客栈里面。

    毕竟前面这个人与他的亲姐姐一般无二，他总不能强行运劲挣脱开吧，倘若是伤到了佟湘玉又该如何是好。

    眼见得佟湘玉和周辰两人走进了同福客栈里面，站在一旁的白展堂赶忙就跟在两人的身后走了进去。

    与此同时，街口处的霸刀和陈云等锦衣卫，亦是动身朝着同福客栈这里策马行了过来。

    不过却并非是所有人都进入到了同福客栈里面，跟在霸刀和陈云身后的这两个小旗锦衣卫直接就四散隐匿了起来，在暗中开始守卫着同福客栈的安危。

    别看同福客栈表面上没有任何的防护，然而在此过后，暗地里面却是最起码都有十支劲弩锁定在了同福客栈里面。

    至于霸刀和陈云他们两人，则是带着留守下来的那两个小旗官一同走进了同福客栈里面，与周辰汇合去了。

    客栈之内，佟湘玉拽着周辰走到了堂前。

    “啪啪啪！”

    她拍了拍手将客栈李曼所有人的注意力都给吸引了过来：“都过来一下哈！额给你们介绍一个人认识认识！”

    听到了佟湘玉的吆喝以后，客栈里面的伙计、厨子、账房，所有人全部都跑了出来，横着站成了一排。

    跟在佟湘玉和周辰姐弟两人身后走进来的白展堂也是一个前跃，从门口跃到了客栈众人的身边，和他们一同拍手鼓掌欢迎了起来。

    “这是额弟周辰，额弟可是弘治十五年的探花郎哩。”

    面容之上满是得意神色的佟湘玉，将周辰介绍给了客栈里面的众人知晓：“这次额弟被调任到了咱们广阳府，正好就过来看看额，额介绍你们认识一下。”

    此时此刻，佟湘玉就好似是在向着亲朋好友炫耀自家孩子成器那般。

    洋洋得意地笑了一会儿以后，佟湘玉从最左边的郭芙蓉开始，指着客栈众人一个个地向着周辰介绍了起来：“这是郭芙蓉，是客栈里面的杂役，你叫她小郭就好。”

    不过周辰却是并没有如此去称呼郭芙蓉，人家的父亲毕竟是身兼刑部和大理寺以及六扇门的高管，总是要给一些面子的。

    “见过郭姑娘！”

    周辰微微颔首，轻笑着出声说道。

    “嘿嘿嘿，叫我小郭就好。”

    郭芙蓉咧嘴笑着出声说道，只是不知道为什么，在她的笑容当中竟然还蕴含着一丝莫名的意味。

    不过眼下场中所有人的注意力都集中在周辰的身上，所以到是并没有人发现郭芙蓉的异常。

    拽着周辰来到白展堂的身前，佟湘玉笑面如靥地继续介绍道：“这是白展堂，是客栈里面的跑堂，他年纪长你不少，你叫他白大哥就好！”

    佟湘玉心里面对于白展堂的情感毕竟特殊，所以她在介绍白展堂的时候亦是有些不同。

    然而等到佟湘玉口中的话音落下以后，周辰还未表示什么，白展堂就连连摆着双手惶恐道：“可不敢，可不敢，如若是不嫌弃的话，叫我一声老白就好！”

    佟湘玉有些不明所以的看了白展堂一眼，她却是有些好奇白展堂今天怎么胆子小的好像是见了猫的老鼠那般。

    不过如今当着这么多人的面，佟湘玉到是也并没有去深究细问。

    眼见得白展堂如此，周辰到是有些猜测到了白展堂心里面的顾虑，他不由得莞尔一笑说道：“见过白兄！”

    别人不知道，但是周辰却是十分地清楚，别看白展堂的生平履历十分地传奇，又是夜盗九龙杯，又是惩戒知府小妾什么的。

    其实白展堂除去自身轻身功夫极为高明以外，他这盗圣的名声绝大部分都是出自于别人的栽赃嫁祸。

    如果真正说是偷盗的话，白展堂也就是曾经自郭芙蓉的手里面偷到过一百两的银子。

    即便是在几年前的时候，白展堂曾经劫持过佟湘玉，但是那个时候白展堂非但没有伤害佟湘玉分毫半点，反而是处处都在维护佟湘玉这个人质的安危。

    因此对于白展堂这个黑道闻名遐迩的盗圣，周辰实际上却是根本就没有什么恶感。

    介绍完白展堂以后，佟湘玉转身指着同福客栈里面那个胖胖壮壮，脸上带着憨厚笑容的厨子说道：“这是李秀莲，是客栈里面的厨子，你叫他大嘴就好。”

    “见过李兄！”

    周辰同样是点了点头见礼说道。

    耳中听得周辰的话音，李大嘴双手一拍笑呵呵地说道：“嗨！叫什么李兄啊，文绉绉的！你叫我李大嘴就好了。

    既然你是掌柜的家人，那也就是我们的家人了。

    我李大嘴说什么都要拿出看家本领来好好地招待招待你。

    不是我吹，我这手艺可是在黄鹤楼学的，黄鹤楼你知道吧，就是……”

    可惜还未等李大嘴口中的话音彻底落下，佟湘玉便挥了挥手直接打断了他。

    “行了，行了，这黄鹤楼的事你都说了八百回不止了，你还没完没了了呢！”

    佟湘玉先是数落了李大嘴几句，接着方才指着最后的账房介绍了起来：“这是吕轻侯，是客栈里面的账房，你直接叫他秀才就好！”

    佟湘玉说完以后，不待周辰见礼，吕秀才便面带惭愧的率先拱了拱手说道：“周兄，久违了！”