    　　闻言众人纷纷重新将变身戒指戴上，阿拉密尔用完全是欣赏的眼神看着变形后的众人，脸上满是真挚的笑容。淑妮教导信徒们去欣赏所有美丽的事物和生灵，而魅魔正是多元宇宙中最为美丽的生物之一。

    　　直到精灵看到了布鲁托变身后的样子。

    　　这个留着大胡子的魅魔给他造成了巨大的冲击，让精灵的脸上瞬间失去了血色，直接一屁股坐到了地上。

    　　兰斯洛心里一阵暗笑，眼见阿拉密尔一直处于震慑的状态，他示意布鲁托赶紧把面巾围上。

    　　“干嘛啊，你看他都被我迷的呆住了。”布鲁托不情不愿的说道，还对地上的精灵抛了个媚眼。

    　　“围上吧你。”兰斯洛都被这个动作刺激的受不了，一把将面巾按在了布鲁托的脸上，他感觉自己的动作要是再慢一点，搞不好地上那个牧师的信仰都要出现动摇。

    　　随着布鲁托那红色的长胡子被面巾遮住，阿拉密尔终于回过神来。他剧烈的喘着粗气，像是刚刚一直都忘了呼吸一样。

    　　“以矮人的眼光来看，我们这些没有胡子的家伙才是丑鬼。”卡拉林宽慰道，“我相信火发女士可以理解矮人对什么是美有自己的标准。”

    　　“谢谢，我…我明白。”精灵牧师摇摇晃晃的站起来，脸色依旧苍白。见其他人都携带了武器，他从边上拉过一把椅子，略微一用力，就将一条椅子腿卸了下来。

    　　“你的力量并不差嘛。”布鲁托丽亚评论道。

    　　“原因并不难猜吧。”阿拉密尔耸了耸肩，把椅子腿塞到了自己的袍子里，“在找到合适的武器前，我就靠这东西以防万一啦。”

    　　“肯定比啥都没有强。”兰斯洛耸了耸肩，拉开了房门。

    　　精灵牧师把连着项圈的锁链交到了兰斯洛手里，装出一副精疲力尽的样子，率先走了出去，兰斯洛三人紧跟其后。

    　　房门外的走廊暂时没人，阿拉密尔左右打量了一下，然后快步走到走廊的对面，在墙上一个不起眼的凸起处一按，顿时墙壁的一部分无声的滑开，露出一条向下蜿蜒的台阶。

    　　精灵牧师一马当先的向下走去，三名魅魔紧随其后。台阶颇为狭窄，但墙上有闪着荧光的宝石，为往来于此那些没有夜视能力的凡人提供着照明。

    　　即使没有这些光源，对正在通道中的四人来说问题也不大，因为精灵和矮人本来就具有夜视能力，卡拉林则在变身为魅魔后也获得了恶魔的夜视能力。而且就算他摘掉戒指，他的腰带上也有夜视药水能帮他解决黑暗带来的不便。

    　　通道并不长，四人很快就下到了魅魔宫的地下一层，通道的出口处站着两个双头巨人。

    　　这两个守卫显然认识精灵，直接就让他过去了，但却拦住了精灵身后的三名魅魔，对她们的出现困惑不已。

    　　“你们不该来这。”其中一名双头巨人左边的脑袋开口道，右边那个立即出声反驳，“客人们想去哪就去哪！你管不着！”

    　　“可客人们从不来这。”

    　　“上个月刚有人来过！你这个蠢货！”

    　　兰斯洛惊奇的看着这难得一见的场景，一个脑袋数量大于一的生物自己跟自己吵了起来。这让他不禁好奇如果把其中一个脑袋砍下来，但保留另一个会发生什么。

    　　另一个稍微瘦弱一些的双头巨人看起来同样愚蠢，他迟疑的看着自己的同伴，似乎在等同伴的两个脑袋达成一致。

    　　兰斯洛决定冒一点险，他把面巾放下，露出自己变身后美丽的面庞。

    　　“我们只是想看看，这肯定不会有什么问题的，对吧？”他冲着四个脑袋一笑，扬了扬手中的锁链。

    　　两个双头巨人的四个脑袋齐齐一呆，脸上露出痴傻的笑容，一边连声称是，一边从嘴角滴落大量的口水。

    　　看见双头巨人被轻易的说服，身后的布鲁托惊讶的瞪大了眼睛。他也想摘下面巾冲双头巨人展现自己的魅力，被卡拉林眼疾手快的制止了。

    　　兰斯洛伸手轻轻一推，就将双头巨人拦在身前的巨棒推到了一边，然后直接走了过去。

    　　两个双头巨人灼热的目光紧紧跟随着兰斯洛移动，这让他犹如芒刺在背，直到他跟着精灵走进另一个房间，身影消失在双头巨人的视野中为止。

    　　“非常有效。”卡拉林简短的评价道，兰斯洛耸了耸肩，掩饰不知从哪里冒出来的尴尬。

    　　他们进入了一个像是地牢般的长厅，两边是一间间被铁门封着的房间，里面关着一群带着脚链和镣铐的奴隶，几名散发着臭气的狂战魔在这里充当着守卫。

    　　它们第一时间就注意到了精灵和他身后的魅魔，不过这些守卫只是瞄了一眼阿兰尼斯就收回了目光，看来被保留项圈和锁链的目的达到了。

    　　就在这时，地面突然一阵晃动，上方似乎有一阵巨响传来，这让哪些狂战魔纷纷跳了起来，惊疑不定的看着天花板。

    　　布鲁托和卡拉林立即用询问的眼神向兰斯洛望来，但兰斯洛轻轻摇了摇头，表示刚才那阵动静不是菲尔制造的，至少不是他让菲尔制造的。

    　　不过他的心里还是隐隐泛起了一丝不安，外面可能有什么意外发生了，自己最好赶紧从这里出去。

    　　他默默的加快了步伐，催促着精灵带他们进入了下一个房间。

    　　“阿拉密尔？你怎么来了？”一个熟悉的嗓音就响了起来。兰斯洛抬头往前看去，发现这个房间是厨房，说话的正是达丽尔，之前接待他们的那名魅魔侍女。她领着几名端着盘子的地精服务生，正要从房间的另一个门出去。

    　　“我需要恢复。”精灵牧师冷静的开口道，同时转身示意自己身后跟着兰斯洛几人，“三位贵宾坚持要跟着我。”

    　　“他确实挺棒的，但似乎没有你说的那么神奇，才一个小时就不行了。”兰斯洛抢先发难，不满的抱怨道。

    　　“贵宾请放心，我们有能让这些男性们快速恢复的神奇道具。”达丽尔向兰斯洛赔着笑脸，但转头就恶狠狠的对精灵说道，“赶紧去，拿出你最好的表现，如果客人们有一点不满意，我会先给你灌一肚子的治疗药水，再亲手扒了你的皮！”

    　　

