    站在武士们队列之前的是四个人。

    四个腰间佩刀的武士。

    站在最中央的两人，一人身材匀称，有着绿色的头发，梳着发髻，面容刚毅。

    另一人相对矮小很多，有着蓝色的蓬松头发，表情凝重。

    边缘的两人一人瘦高，一人矮胖，同样神情严肃，手按在腰间的剑柄之上。

    “御田那个笨蛋，自以为能够背负起所有的一切吗？”

    蓝色头发的男人，白舞大名霜月康家咬牙道，“稍有不察，局势居然就已经糜烂到了这种地步！”

    “哈哈哈哈，没办法，就是因为是个天真的笨蛋，所以才是御田啊。”

    站在他身边的绿发男人嘴里叼着一根草根，笑哈哈的道，“不过那小子终究还是做了件好事啊康家老哥，至少，现在和之国已经再度站在我们这边了。”

    御田处刑的时候，他和大蛇的约定已经曝光了。

    和之国的民众们终于知道了光月御田这五年的**到底是为了什么。

    “但是已经太晚了啊。”

    身材瘦高的男人叹息着，他仰头望着天空上在云端游移的怪物，“已经到此为止了。”

    绿发的男人拔出了腰间的刀刃，轻轻吐出了嘴中的草根，他脸上笑容不减，“我们的确是已经到此为止了，但是，还有未来！就把一切都托付给后来者吧！”

    霜月康家闻言同样露出笑容，“牛丸说的没错，或许我们的生命到此为止，但是，在不知道多久之后的未来，一定会有人继承我们意志，再度和凯多大蛇打响这一场自由的战争！”

    “哈哈哈哈，就是这样没错！既然已经没有顾虑了，现在就尽情的大闹一场！”

    铃后大名，霜月牛丸高举起手中的刀刃，“康家老哥，御结，天麸罗！让这些混蛋们看看武士的骨气吧！”

    其他三人同时拔出刀剑，霜月康家深吸一口气，然后，

    “进攻！！！”

    咆哮着，嘶吼着，武士们在四名大名的带领下发起了冲锋。

    “自不量力。”

    烬双手环胸，冷笑一声，随意的挥手，“干掉他们。”

    “哦！！！！”

    百兽的海贼们同样咆哮着，朝着武士们冲锋而去。

    天空上，凯多俯视着下方正在迅速接近的两伙人，他的注意力放在了冲在最前方的四个武士的身上。

    “白舞大名，霜月康家！铃后大名，霜月牛丸！希美大名，风月御结！兔丼大名，雨月天麸罗！”

    “唔咯咯咯咯！和之国最负盛名的四位武士大名都来了啊！”

    神龙开始迅速坠落天际，下一瞬，在距离地面已经很接近的时候，凯多恢复了人形状态，他重重的砸落地面，直接在地上砸出一个巨大的窟窿来。

    随意的一挥狼牙棒吹飞面前的烟尘，凯多大笑道，“来厮杀吧！武士们！”

    四名武士大名互视一眼，然后，他们一拥而上。

    “受死吧凯多！”

    “唔咯咯咯咯！”

    凯多大叔再度开怀大笑的时候，西留斯两人刚刚落地。

    在接近地面的时候，凯多就变成了人形，原本坐在他身上的西留斯和大和自然失去了落脚点，瞬间从数十米的高空中上坠落。

    “哇啊啊啊！！要死了！！”

    大和死死的抱着西留斯，吓得眼泪汪汪的大叫。

    西留斯也吓得够呛，凯多大叔这干的真是人事啊，他真的有把大和当女儿吗？

    不过现在可不是骂凯多的时候，先想办法保全自己吧。

    西留斯身上再度生长出了黑色的毛发，他再度化身了狼人，嘴中火焰汹涌。

    炽热的火焰凝聚成火柱，呼啸着往下降落，瞬间轰在了地面上，把地面炸出一个窟窿来的同时，反作用力也让西留斯两人降落的速度变得更慢了。

    西留斯持续喷火，直到距离地面已经没有几米的距离之后，才终于停止了火焰喷射，抱着大和安然落地。

    “西留斯好棒！我还以为死定了呢！”大和抱着西留斯的手臂笑嘻嘻的道。

    “现在可不是高兴的时候！”

    西留斯环顾四周，他们跟着凯多下落，此时正好处于战场的中央。

    厮杀在四面八方上演着。

    西留斯面色有些僵硬。

    一名武士一刀砍断了一名海贼半根脖子，鲜血止不住的流淌而出，海贼费力的想要捂住脖子，但是毫无用处。

    还不等武士更进一步，另一名海贼一刀捅进了他的肚子里面，然后随手一划，剖开了武士的肚子，内脏直接流淌而出。

    这样的厮杀只是一角，鲜血与杀戮在四面八方上演着。

    西留斯视力很强，残肢断臂他看得一清二楚。

    西留斯听力很强，痛呼惨叫哀嚎也不绝于耳。

    西留斯嗅觉很强，鲜血的味道几乎让他窒息。

    这就是，战争？

    西留斯感觉大脑一片空白。

    这和之前在孤岛上捕猎是完全不同的。

    和他有着同样外表，流淌着同样红色鲜血的人们在一个个的倒下，鲜血在喷涌，惨叫在回荡。

    和之前围观御田与百兽海贼团的战斗也不一样，那个男人的招式恢弘浩瀚，随手一刀就砍得海贼们满天乱飞，场面上反而远没有这么血腥。

    “西留斯？西留斯你怎么了？”

    大和完全不知道西留斯怎么了，她发现西留斯整个人呆住不动了，诧异的推了推他。

    “没，没什么。”

    西留斯缓缓的舒了一口气，心中感觉有些羞耻。

    这样可不行啊。

    想要在这片大海上生存下去，畏惧战场是绝对不行的。

    但是说是这么说，西留斯依然感觉有些身体酸软无力，还有些恶心想吐。

    不过，这丫头是怎么回事啊？

    西留斯看了看一脸好奇的看着他的大和，为什么你能够这么平静啊？

    这不就显得我更加丢脸了吗？

    “小心！西留斯！”

    突然，大和的表情有些惊慌，她把西留斯往旁边一扒拉，抽出背在背后的狼牙棒就迎了上去。

    当！

    刀刃和狼牙棒重重的撞在一起。

    “可恶！”

    握刀的武士怒吼一声，“给我滚开，小丫头！”

    “喂！你想要做什么！西留斯是我最重要的伙伴！”

    大和怒声道，“笨蛋武士！”

    她大吼着，双手发力，硬生生的砸断了武士手中的刀刃，狼牙棒砸在武士的脸上将他轰飞了出去。

    西留斯怔怔的看着大和。

    大和也回头看他，小女孩把狼牙棒抗在肩膀上，笑嘻嘻朝着他竖了根大拇指，“西留斯是在害怕吗？”

    “不过没关系，我会保护你！”

    还有点小帅。

