    看到那个有模有样的燃汽机头，子受就感觉慌了，这些狗东西还真的把这玩意儿给弄出来了？

    “大王来了！老臣拜见大王。”这个时候，闻仲终于发现从外面走进来的子受，俯身一拜。

    “黄飞虎拜见大王！”

    “三霄拜见大王！”

    “赵公明拜见大王！”

    其他人也纷纷行礼。

    子受抬起头看着闻仲这一张脸，心情万分复杂。

    自己只是随便给了他张图纸，再随便指个方向，结果TM的真的搞出来了。

    “走吧，去里面说。”子受深吸了一口气，面无表情地道。

    太师府布置得很简单，并没有子受居住的摘星楼、鹿台那么繁华。

    从这一点倒可以看得出来，闻仲确实是一个干实事的人。

    “你们也坐吧！”子受在正中的位置坐了下来，也是挥挥手示意其他人不用站着了。

    “说说吧，怎么回事。”子受面无表情地道。

    “启大王得知，大王先后给了老臣两张图纸，其中子受纺织机已经能够批量生产，并且投入使用。如今就算平民百姓也能用得上了，这纺织机的织布速度比之前的织机快上十倍有余，哈哈，如今一台纺织机一天就能织出以前十个人一个月织的布匹的量。”

    闻仲兴高采烈地介绍起来：“大王就连这种惠及万民的机器也研究出来，如今万民皆在歌颂大王乃不世圣皇也！”

    闻仲并不是阿谀奉承的人，这是由衷的赞叹，别看只是区区一台纺织机，但这样一台纺织机的问世，却推动了其它方面的发展，甚至引起技术革新的连锁反应。

    在闻仲看来，这不止是一台纺织机，而是实实在在的强国利器！

    子受：……

    谁让你他么的说这件事了！

    想起这个老子就心痛！

    早知道老子就不给你图纸了！老子的气运值啊！

    子受可是没有忘记，珍妮纺织机的问世，揭开了工业革命的序幕。其它工业部门也因此出现了快速生产的机器。

    如此一来，纺织机惠及万民，那么商朝的气运值也会提升……

    自己只是想要败光商朝国运回家啊！

    子受深吸了一口气道：“那这个蒸汽机呢？”

    闻仲整理了一下思绪说道：“蒸汽机已经造出来了，其中许多精细零件制造不易，多亏了三霄娘娘出手相助，才有蒸汽机的问世。现在已经按大王吩咐铸造了一个汽车车头，相信再过不久，以蒸汽为动力的机车便能出世了。若此物用来运送粮草，比马匹快上数倍。”

    听到这里，子受松了口气，还好，最多只能用来运送粮草……

    不过想想老子踏马的是要用这两张图纸打发闻仲，结果现在搞出火车雏形，这气运值更是刷刷的往上涨！

    子受陷入了沉思，现在火车车头都出来了，估计过不了多久，火车真的会问世……

    火车问世，压运粮草就算了，子受怕的是什么？

    他怕的是没准有一天火车变得更加便利，平民百姓都能用得上，那到时的气运值只怕自己要遭不住啊！

    毕竟闻仲三霄这些人都有道术，没准真的能搞出能载人的火车……

    “要不要把闻仲赶走……”子受心里闪过这个念头又立马被他否定了，他没有合适的理由赶走闻仲。

    “大王，还有什么吩咐吗？”闻仲询问道。

    刚开始大王给了两张图纸，自己还不当一回事，但现在看来，这两张图纸都是强国富民的利器啊！有了这两张图纸，他闻仲有把握在三十年以内……

    不，二十……十年！

    十年以内，把大商朝发展到一个极恐怖的高度，其它国家一百年也追不上的那种。

    如果不是亲眼目睹，闻仲又怎么会知道大王的厉害？

    每个看起来没有意义的操作都能让人大开眼界深感佩服，尤其是大王那长远的目光和精准的判断更是令人赞服。

    想想吧，一个纺织机把大商的经济翻了一番，机车车头已经问世，如果再研究出能够乘载的机车……

    呵呵，想想闻仲就觉得恐怖！

    因为机车带来的不只是交通的便利，更是技术的革新！

    子受想了一下也觉得不能不管闻仲，真的让他搞下去只怕会越搞越麻烦，得想办法增加他的压力，最好能直接压垮的那种。

    “这样吧，不仅是载运粮草的机车要尽快发明出来，闻太师，你们几个也要尽快把蒸汽轮船，蒸汽飞机搞出来。速度越快越好，没有人了，就全国征兵，没有钱，就在国库拿，孤要你们在一年内……不，半年……不，三个月，三个月内将这三种东西做出来！”

    子受想来想去也是没有别的好办法了，他只能通过施加压力压垮这几个人。

    呵呵，蒸汽火车搞出来了？行啊，蒸汽轮船，蒸汽飞机也搞一个。

    一个压不垮你们就来两个，两个不够就三个！

    商朝国运提升了？那就全民征兵，全民砸锅卖铁给我搞科技！老子就是要搞得民不聊生，叫苦连天！

    什么？做不出来造反？那我就更开心了！

    闻仲听到这也是露出了疑惑的神色，身后黄飞虎、三霄等人也是脸色凝重。

    大王的任务太重了啊！

    “好了，孤走了，你们好好努力。”子受眼光从这些人脸上扫过，发现一个个都露出凝重之色后，心中也是乐开了花。

    随后子受走出太师府，系统的声音也是突然响起。

    “您已触发任务：三个月内完成第一次工业革命！”

    “任务奖励：殷商国运大幅度提升（国运提升程度与工业革命的完整程度有关）、弑神枪、发电机图纸、内燃机图纸。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    尼玛…狗系统又不当人了是吧？

    这踏马直接砸弑神枪？

    可惜老子不要！

    这个任务必须失败！

    子受心中暗暗冷笑，弑神枪再牛逼又怎么样？可惜老子不要！

    第一次工业革命休想完成！

    离开太师府后，子受也没去理那个任务，反正在他看来三个月内想搞出工业革命无异于做梦！

    自己只要等着任务失败就行了。

