    当陈云甫一声令下表示动刑时，老胡马上抄起了第一把刀，眼瞅着就要招呼到双目满是惊恐的犯人身上时，陈希开了口。

    “且慢！”

    喊停之后，陈希立马看向陈云甫，拱手道：“大明律，非谋逆不可用凌迟, 少师这么做，会不会有伤天和。”

    “他们祸乱地方，四处制造匪患，还逼迫良民顶罪，和谋逆有什么区别，本辅钦命全权, 定他凌迟有何不可。”

    陈希咬牙：“少师说的对, 但老朽等人年岁已高，看不得这般血腥, 还是请少师高恩抬手。”

    这陈云甫忒不是个好人，哪有请别人来观凌迟酷刑的，你倒不如直说，就是为了恫吓我们。

    今天是观刑，明天可能就是你们亲身受刑！

    凌迟这种刑罚，乃是生命不可承受之痛，没看到昨天还跳脚叫嚣的林文瀚，此刻都差点尿裤子了吗。

    明明老胡都还没动手，他光靠脑补就把自己吓的面如土色、抖若筛糠。

    陈云甫含笑望向陈希，反问道：“陈公想让本辅如何抬手？”

    “若是少师看得起，老朽等人愿意为朝廷剿平匪患之事略尽绵薄之力。”

    “好！”

    陈云甫击节叫好，当下便起身道：“有陈公这句话，本辅心里可就踏实多了，其他三位族老的意见呢？”

    其他三人此刻哪里还有什么话说，看看老胡手里那倒映着森寒冷冽的刀锋，都不由的吞下一口口水，而后冲陈云甫挤出一丝笑容来。

    “只要少师看得起, 我等愿尽绵薄之力。”

    “那本辅真是多谢四位族老的深明大义。”陈云甫哈哈一笑, 大步走出牢房，临到门口时顿住，留下一句话：“把这些真正的幕后指使者，全部拉出去枭首示众，明正典刑！”

    陈希等人顿时心头一松。

    这陈云甫，确实很好说话，很有诚意。

    这十几个替罪羊一死，就表明这件事在陈云甫这，就此揭了过去，翻篇再也不提。

    四人赶忙跟出牢房，簇拥围拢在陈云甫身边，小心翼翼甚至是唯唯诺诺的陪着话。

    “以四位族老各自家族的能力，本辅想，三天之内广州城外再无匪患，应该不算是什么困难的事吧。”

    三天就是陈云甫给到的最后通牒，三天内，陈云甫要看到四家所有的丁册、田册。

    两册合并，不容置喙！

    陈希一口应下：“请少师放心，老朽等人一定尽力而为，不让少师和朝廷失望。”

    “那就最好。”陈云甫半转身，拍了拍陈希的肩头：“正所谓一笔写不出两个陈字，本辅和陈公说不准五百年前还是一家呢，希望陈公能多多帮助本辅，咱们一起尽忠朝廷才是。”

    陈希连连点头，态度变得谦卑许多：“是是是，老朽一定谨记少师的教诲。”

    陈云甫哈哈一笑，走出监牢大门，踩在车辂上，最后看了四人一眼，面露满意笑容，矮身钻入马车内。

    韦三甩动马鞭催动双马，车辂便很快消失在四人的眼帘之中。

    风吹过，四人齐齐打了一个冷颤。

    “这陈云甫，心狠手辣。”

    陈希仰天长叹，有些意兴阑珊的走向自己的马车：“三位不要再抱侥幸了，三天之内，尽快把各自家中的两册送往衙门吧，这一次，陈云甫若是看不到，恐怕，就真要动手杀人了。”

    几人具都点头，无奈登车回家。

    这一次，真的是不低头都不行了。

    其实从昨晚得知广州卫被许继宁接手之后，失去了最后底牌的四大家心中就已经有了数，知道这一次他们想和陈云甫分庭抗礼的可能性已经不大，只是多年的傲气让他们不愿意这么快就在面上恭顺。

    本想着在讨价还价一番，没想到陈云甫直接搬出了凌迟大刑。

    服从，等将来朝廷重开广州市舶司，那么几人的家族还能永享富贵，不服从，那就等着上刑架，被千刀万剐吧。

    一手捧着蛋糕，一手攥住屠刀，陈云甫把什么叫两极玩的明明白白。

    四大家的俯首认怂，换来的就是效率上的飞速提升，广州户曹的官吏直接进驻到四大家现场办公，很快就将整个广州的黄册、鱼鳞册重新勘合了一遍，给到陈云甫一个为之动容的数据。

    去年朝廷统计的广东三十万隐户，竟然只是广东的冰山一角。

    光一个广州府，连着县乡、城里城外，竟然就足足四十五万隐户！

    这些隐户，全都是四大家和其他一些小宗族家中的佃户或者租户，常年依托这些大宗族而活。

    还有便是几大宗族家里面豢养的奴仆下人。

    数量之多，简直让陈云甫直呼无法无天。

    而在恼怒这些宗族无法无天的同时，陈云甫的心里，对广东布政使司的不满也变的极重。

    彻底烂透了！

    怪不得七百多年前，广东就有数百万丁口，七百多年后，广东依旧如此。

    原来地方官府压根就没有再统算过。

    连黄册、鱼鳞册都是四家轮流掌管。

    怎么写，写多少，官府竟然都没资格插手！

    这简直是亵渎国家公器，让本应该握在朝廷手中的公权蒙尘沦陷为几大宗族牟取私利的私权！

    如此作为，怪不得随着时间的推移，让四大家越发的尾大不掉。

    不过现在好了，两册合并之后，所有的隐户也得到释放，四大宗族也不再和陈云甫硬头对抗，开始各自在家中着手分家分产的事。

    这可是一项浩大工程。

    陈云甫足足在广州待了一个半月，直到三月底，这次大规模的分家工程才算陆续结束。

    而有了四大家的带头榜样作用，广东全省各府县的地方宗族，也开始配合朝廷进行两册的重新勘合任务。

    最终汇总出一个更准确的数据。

    实际耕地三千七百九十万亩，实际丁口四百一十七万人。

    这是一个更加详实也更加准确的数字。

    “以后，广东的田赋和丁徭，就按照这个实际数据来重新摊算。”

    陈云甫终于可以睡一个好觉了，再多的疲惫在得知这个数据后都一扫而空。

    没有任何事能比的上，看见蒸蒸日上国家更值得他兴奋。

