    这会儿，虫王看到了恒彦林的位置，也似乎是察觉到了恒彦林想要干什么了，当下它就发出了一声尖锐的怒啸声，就快速的挪动着自己庞大的身躯，朝着恒彦林追击而去。

    不过，恒彦林又怎么可能会让他追击到呢？

    当下，他便是微微一笑，眼眸中迸射出了璀璨的精芒，而后就将手中的金属长棒丢了出去，同一时间，他还运转了自己体内的灵气，将其注入其中。

    “嗡！”

    虚空震颤，金属长棒表面上的灵纹就在这一刻绽放出了炽盛的光芒，旋即一阵“嗤啦啦”的声响就响彻开来，一道道紫色的雷霆就在灵纹之中奔涌而出，旋即将整根金属长棒包围起来，旋即化作一道十米多长的雷霆长棒，散发着霸道、强悍的毁灭气息，朝着虫王轰击而去。

    “砰！”

    一道犹如地动山摇一样的撞击声就在整个石洞里响彻开来，金属长棒狠狠的撞击在了虫王的身躯上，尽管虫王已经是发挥出了它的全部力量，拼命的去进行抵挡，但是虫王依旧还是没有办法完全抵挡下来，它布下的一道道防御，都是在一瞬间崩溃，霸道强悍的雷霆之力，直接轰碎了它表面上的虫甲，贯穿进它的体内，令它都是发出了无比惨烈的叫喊声，有着绿幽绿幽的血液自躯壳里流出，格外的狰狞恶心。

    一下子，就让虫王受到了巨大的重创，不过也因为这个样子，金属长棒表面上的光泽也是迅速的黯淡下来。

    这是恒彦林利用自身的灵气，将金属长棒的全部灵纹尽数点亮起来，爆发出最强的一击，只不过这样一来的话，金属长棒里面的灵韵自然也就是消散得干干净净，因为灵纹彻底被摧毁了。

    本来恒彦林也只是想着说能够稍微阻挡一下虫王的速度而已，没有想到，这虫王居然这么的不经打，直接就受到了重创，这倒是让恒彦林有一些完全出乎意料的。

    只不过呢，虽然说是已经将虫王给打伤了，但是恒彦林心里头非常的清楚，这么多绿虫，他就算是把它给打伤了，但是有这些绿虫在，他想要彻底消灭虫王，恐怕不是那么容易的，再说了，现在的他也已经没有那么多时间了。

    一想到了这里，恒彦林也是懒得再理会虫王了，只是淡淡地开口说道：“算了，算是留你一条性命了！”

    不过，就在这会儿，恒彦林却是看到，在虫王的伤口处，居然有着无数绿虫攀爬而上，顺着它的身躯出现在了虫王的伤口处，旋即，没过一会儿，虫王的伤口居然被这些小绿虫给堵住了，或者说，是治愈了。

    因为，虫王身上爆发出来的气息，在这个时候已经是重新变得更加强大了起来，虽然比刚刚出现的时候要稍微弱上那么一丢丢。

    但是，就算是如此，也足以证明虫王是有多么的强悍了。

    “我去，还能这样玩？”

    看到这里，恒彦林顿时就瞪大了双眼，忍不住发出了一声脏话，心里暗暗想道：“这是什么虫王啊？居然还能够让小虫来修复伤口的？打不了打不了！”

    是的，恒彦林还以为自己是真的占了便宜了，哪曾想到虫王还有这样的手段，这样的话，那岂不是说不管虫王受到什么样的伤势，只要这些小虫还在，那岂不是代表它就是不死不灭的吗？

    打不了打不了，这还真的是打不了。

    当下，恒彦林可就没有再继续逗留，迅速冲进了青铜巨门之中，旋即双手迅速的结印，紧接着他头顶上的天眼就再一次睁开，而后形成了一道强悍无匹的能量光束，狠狠的轰击在了青铜巨门上。

    “嘭！”

    顿时，青铜巨门似乎受到了这一记天眼光束的轰击，产生了一些影响，而后“轰隆隆”的声音就是再一次响彻开来，紧接着青铜巨门就缓缓的关闭了。

    “吼！！”

    顿时，这一只巨大的虫王看到恒彦林他们居然想要逃跑，顿时愤怒的发出了尖锐无比难听的吼叫声，就带着它的虫群飞快的冲了过去，但是到了这个时候，却是已经来不及了。

    “轰！”

    青铜巨门，在虫王赶到之前，就已经是重重的关闭上了，只能气得这虫王不停的发出愤怒的怪叫声，回荡在整个石洞里。

    看到青铜巨门终于是关上了，将这些绿虫都全部抵挡在了门外，启明、苏宇等人终于都是重重的吐出了一口气，如重释负的一屁股坐在了地上，大口气大口气的喘息着。

    对于他们来说，这真的是劫后余生啊，依旧还是心有余悸啊！

    见到这些人都是一副像是从鬼门关里逃出来的样子，恒彦林颇为无语的摇了摇头，暗暗想道：“这群人的心理素质可还真的是有够差的，想当年，他像是这些人这么年轻的时候，都不知道从鬼门关那里走了多少次了。”

    不过，他转念一想，这些都是陈年旧事了，自己现在也还是非常年轻的，算了算了，不想太多了。

    当下，恒彦林就淡淡地开口说道：“都好好休息一下，等一会儿我们还要上路呢！”

    听到恒彦林的话，在场的众人脸庞上都是浮现出了一抹充满古怪的神色，看着恒彦林的目光，都是变得有一点不自然起来。

    因为，“上路”这个词，在这样的场景下，怎么听着觉得非常的渗人呢？

    启明见到众人都是一脸不自然地看着恒彦林，当下他也是反应过来，干咳了两声，旋即就拿出了长老的架势与威严：“你们都还愣在原地干什么呢？还不抓紧休息？等一会儿我们继续前进可就没有那么多时间休息了！”

    听到启明的话，众人的心情这才稍微变得自在一点，该喝水的喝水，该吃东西的吃东西，迅速的调整。

    恒彦林自然没有去理会他们，而是背负着双手，看着眼前的世界。

    这里，依旧是还是一个巨大的石洞，只不过，与外面不一样的是，这个石洞里，上面的石头，有着奇特的光芒在微微闪烁。

