    “我相信你才有鬼。”乔贝琳愤怒地将一张照片，扔在了他的身上。

    照片落在了地上，薄皑珽弯腰捡起来一看，顿时神情一诧：“你怎么会有这样的照片？”

    “你管我怎么会有的？”乔贝琳迎上他的目光，面色凛然。

    “琳儿，你听我解释……”薄皑珽低沉的嗓音透着一股无奈。

    乔贝琳冷冷一笑：“你现在还有什么话可说，难不成你到现在还不愿意承认，你已经找到陈悠悠了？”

    “是，我是已经找到她了，不过……”薄皑珽不得不承认，俊脸纠结，欲言又止。

    “那不就得了？”乔贝琳不耐地打断了她：“你明知道陈悠悠对乔家的案子有多重要，你找到了她，却不愿意知会我一声，还不是有心想要纵容包庇她？”

    “我之前也跟你说过了，你堂哥的案子S市那边警方已经结案了，你二叔现在也已经卸任了，就算现在告诉你，我已经找到了陈悠悠又如何？对你的帮助跟意义根本不大。”薄皑珽深邃的目光直直地看向她，嗓音低沉而清冷。

    乔贝琳毫不犹豫地反驳：“你说都没说，怎么知道对我的帮助跟意义不大？更何况我堂弟的那个案子疑点重重，之前结案只是根据现有证据的基础上结的案，现在找到了陈悠悠，就是有新的人证出现，未必不会出现新的结果。而陈悠悠偷盗我二叔的文件是事实，就算我二叔现在卸任了，陈悠悠也是盗取了商业机密，这一点根本不能抹杀，你还要维护她到什么时候？”

    “琳儿，你能不能……看在我的面子上，这件事就这么算了？不要再追究下去了，好不好？”薄皑珽认真地凝望着她，声音里透着一丝恳求。

    他竟然求她！

    为了陈悠悠，求她不要再追究下去了！

    乔贝琳秀眉微蹙，失望地提醒道：“薄皑珽，你不能因为你跟陈悠悠以前的交情，就这样不顾一切地维护她，你知道陈悠悠她很有可能犯法了……”

    除了盗取商业机密之外，陈悠悠犯的法还不是一般的事，她堂弟乔嘉宝的死、堂妹乔贝婷突然坠楼成为了植物人，都很有可能与她有关。

    陈悠悠就是个危险人物，她身上牵扯到的是人命……

    这种大事，他怎么能一手遮天？

    “我知道！”薄皑珽眉宇纠结，神情深沉复杂。

    “你知道你还叫我不要再追究了？”乔贝琳难以置信地望着他。

    他什么时候变得这么盲目？这么不理智了？

    “我叫你不要再追究了，不是为了悠悠，而是为了……你……”薄皑珽表情泛起一抹难色，突然握紧了乔贝琳的手，目光深深地看着她：“相信我，琳儿，我都是为了你好，我不会害你的，不要再追究了，过去的事情就让它过去吧。”

    “为了我？你开什么玩笑？”乔贝琳嘴角一抽，本能地难以接受。

    她用力地甩开他的手，后退了几步，与他保持距离，面上更是浮现一层冷漠与疏离：“薄皑珽，你应该知道，陈悠悠牵扯到我堂妹坠楼一案，死的伤的都是我乔家的人！而她盗取我二叔的文件，也是我们乔氏的商业机密！而我现在是乔家的继承人，还是你支持我上位做的这个继承人，你说我现在的身份跟立场，可能睁一只眼闭一只眼对陈悠悠曾经的所作所为不闻不问吗？”

    她既然身为乔家的继承人，自然有这个责任跟义务要维护他们乔家的利益。

    如今陈悠悠既陷害了乔家的人，又盗取了乔氏的商业机密，这样的人她怎么可能容忍？

    她若是容忍了，还对得起乔家、对得起乔氏、对得起她死去的爷爷，和她现在的身份吗？

    薄皑珽向她靠近一步，深邃的眸子凝视着她，“为什么不可以呢？一切都在于你自己的选择！何况乔嘉宝跟乔贝婷之前跟你本来就有过节，你何必非要帮他们翻案？至于陈悠悠盗取的所谓乔氏商业机密，我可以保证她当时只是为了拉你二叔下位，并没有存心针对乔氏，以后也不可能以此来伤害到乔氏，这样可以了吗？”

    “你保证？你凭什么替她保证？你是她的什么人？”乔贝琳嘲弄地反问。

    “我……”薄皑珽语气一滞，不禁哑然了。

    “更何况她想要做什么事，从来都不需要跟你交代，也一直都是瞒着你进行的，你根本代替不了她，跟我保证些什么。”乔贝琳别过脑袋，十分不以为然。

    以前陈悠悠做的哪一件事，是薄皑珽能够控制得住的。

    他自以为他能够掌控住他这个青梅竹马，却不知如今的陈悠悠，早已经变得跟以前不一样了。

    哪是他能控制得了？又担保得了的？

    如果有薄皑珽在，陈悠悠就不会害人的话，那就不会有后面一系列的事情发生了。

    薄皑珽来到她面前，板过她的下颚，俯身凝望向她，漆黑深邃的眸子里闪过一抹她看不懂的复杂：“琳儿，你不相信我吗？我什么时候害过你？这件事情你就别管了，也别再追究了，你就当根本不知道我在欧洲已经找到了陈悠悠，不行吗？”

    “我办不到！”乔贝琳挣开他，心中抗拒：“陈悠悠既然做了，就必须要付出代价，你若坚持要维护她，就是跟我作对！”

    他难道不知道吗？他越是维护陈悠悠，只会越让她生气而已。

    如果他坚持站在陈悠悠那边，那最后只会是他们夫妻翻脸了。

    “琳儿……”薄皑珽俊脸犯难，无奈地低唤了她一声，试图劝说她。

    “我跟你已经没什么好谈的了，你走吧，滚回去陪你的陈悠悠去！”乔贝琳眸子里一片清冷，根本听不下去他的任何话，转过身去。

    薄皑珽攥紧了拳头，用力地捶了身旁的墙壁一拳，显出十分地无可奈何。

    有些话他无法跟她言明，但他真的是为了她好。

    可惜乔贝琳现在正在气头上，根本听不进去。

    在她看来，他说什么、做什么，都是维护陈悠悠，都是故意跟她对抗，枉顾乔家跟乔氏的利益。

    两人之间的气氛变得僵滞起来，空气逐渐冷凝。

    沉默了半响之后，薄皑珽终于叹了口气，哑声开口道：“你先一个人回国也好，回去好好想想我刚才的话，我们彼此都冷静一下，等这件事过去了，以后我们再找机会出来补过蜜月。”

    乔贝琳表情冷然，隐忍着怒气吼道：“如果你还是坚持维护陈悠悠的话，我想我们以后是没有机会再出来补过什么蜜月了！你要想过蜜月的话，去跟你的陈悠悠过去吧。”

    “琳儿，你还是不明白我的用意，你是真的误会我了！我跟悠悠真的没什么，我所做的一切都是为了你！”薄皑珽漆黑的眼眸凝重，幽幽说道。

    “鬼才相信你的话！”乔贝琳冷哼一声，撇了撇红唇。

    两人之间又是一番僵持。

    直到机场的工作人员敲门进来，通知乔贝琳可以登机了。

    乔贝琳立即拿起自己的随身行李，跟那个工作人员走了。

    路过薄皑珽的时候，她没有再看他一眼，满腹都是对他的怨恨。

    他实在太令她失望了。

    居然当着她的面，维护那个陈悠悠，还口口声声说要她不要再追究了。

    他这摆明了是想帮陈悠悠逃脱罪责，可笑的是他居然还好意思说，他这是为了她好。

    乔贝琳被他气得不轻，大步离开了这间VIP候机室。

    登上飞机的时候，她便闭上眼睛，靠在那里不想再跟任何人说话。

    这趟芬兰蜜月之旅，她过得真是一点都不愉快。

    薄皑珽的所作所为，实在伤透了她的心。

    短时间内她不想再提这次蜜月之旅了，以后也不再期待跟薄皑珽还有任何蜜月可言。

    经过十几个小时的航程，乔贝琳搭乘的航班成功降落在S市机场。

    这时候已经是深夜了。

    乔贝琳跟着薄皑珽一起飞去芬兰，走得突然，她这趟回来，同样也很突然。

    她没有跟任何人打招呼，一个人拿着行李出了机场，叫了一辆车，乔贝琳下意识地就报出了山顶别墅的地址。

    想了想她又改了口，让司机将她送去了她自己的那套公寓。

    她暂时不想跟薄皑珽有任何的交集，自然不想回去跟他有关的地方。

    好在公寓的备用钥匙她带了，那里还存有一些她的私人物品，可以临时用一阵子。

    乔贝琳将行李搬回屋，实在是累极了，洗了个澡，就上床睡了过去。

    第二天她便接到了薄皑珽打来的电话，问她昨晚怎么没有回山顶别墅。

    乔贝琳不耐烦地告诉他，她回了自己的公寓，让他没事以后别打扰她。

    薄皑珽知道她还在生气，就没有多说什么，关心地嘱咐了她几句之后，就挂断了电话。

    乔贝琳在外面简单吃了顿早餐，就开车去了乔氏。

    她已经有半个月没有来乔氏上班了，现在正是年关，是每个公司最忙碌的时候，乔氏自然也不例外。

