    第987章 夜半杀积分

    “好。”苏烨点了点头。

    然后苏辰和苏烨两个人走入了集市里面。

    这个集市里面也有非常多的东西，一些日常用品什么的，而且还有卖有妖兽的胫骨、兽皮等等一些东西。

    “这些就是深渊一族的兽骨。“苏辰说道。

    他仔细的看着这些兽骨，发现这些兽骨非常坚硬，非常锋利，甚至可以削断铁石，这些东西可以算是非常的不错了。

    苏辰拿起一只深渊一族的兽皮，用手轻轻的摸了一下，发现这些兽皮竟然非常柔软。

    “嗯，这兽皮确实不错。“苏辰赞叹的说道。

    苏烨也发现了，这些兽皮确实很不错。

    摊主看着苏辰竟然可以认出来这些兽骨和兽皮，他看着苏辰说道：“兄弟，好眼光啊，是个懂货的，这都可以让你给看出来咯。”

    苏辰将这些兽皮放好，然后对着旁边摊位的摊主询问道：“大哥，你这里的兽皮怎么卖？“

    这个摊位的人也很客气的说道：“小兄弟，这兽皮可不是什么便宜货色。“

    “怎么讲？“苏辰疑惑的看着他。

    那摊位的人说道：“我这里的兽皮，一张最低都是一万积分起价，你看看你买得起吗？“

    一万积分？

    苏辰愣了愣，没想到这兽皮的售价如此高昂。

    不过着深渊一族这么贵也是有一定的道理，而且这兽皮这么柔软。

    苏辰想着要是能在杀敌之前，给林婉雪和苏烨他们两个人弄一些套装，也是不错的。

    “请问大哥你们这边的积分是要怎么获得啊？”苏辰看着摊主询问道。

    摊主上下打量了一下苏辰和苏烨两个人，然后他看着他们两个人说道：“你们两个人是外来的吧？”

    “嗯，我们刚来到这边。”苏辰点了点头说道。

    摊主大哥笑了笑说道：“那就是了，我们这里的东西，只接受积分，而这些积分需要你们先到积分处领取积分牌，然后在战场上，每杀一头妖兽，把妖兽装进储物空间，把储物空间拿去积分兑换处，兑换处根据妖兽的情况，自动记录入积分到积分牌里。”

    苏辰若有所思的点了点头，然后他看着摊主说道：“那请问一下你们这边的兑换处在哪？”

    “诺，就在那里，也就是在你们刚刚进集市的第一家店子里面，你们走过去进到店子里面以后直接跟里面的人说你们要积分牌就可以了。”摊主指着集市口说道。

    “好的，我知道了，谢谢大哥。”苏辰看着摊主礼貌的点了点头。

    然后说完以后苏辰和苏烨就朝着兑换处走了过去。

    “辰辰，你是想去弄积分吗？”苏烨看着苏辰询问道。

    苏辰点了点头说道：“嗯，想买点东西。”

    “想买那个兽皮？”苏烨看着苏辰询问道。

    苏辰看着苏烨点了点头，那是他想给苏烨和林婉雪两个人买的东西。

    “那我跟你一起去吧。”苏烨说道。

    苏辰看着苏烨摇了摇头说道：“不用了爸，你就先回去休息吧，而且明天一早估计就得上战场了，你保存体力我一个人可以的。”

    “可是…”苏烨看着苏辰担忧的说道。

    “爸，别可是了，我注意安全的。而且，我们两个人容易引起别人的发现，不太好行动。“苏辰拍了拍苏烨的肩膀安慰着说道。

    听到苏辰的安慰的话，苏烨才稍微松了一口气，然后说道：“嗯，那我就先回去了，你自己小心点。“

    “好的，我知道了，您放心吧。“苏辰点了点头说道。

    “嗯，好。“苏烨点了点头，然后离开了。

    苏辰等着苏烨走回，他来到了第一家店铺里面。

    这个店铺的人看到有人进来，也不管他是什么人，就让苏辰进去了。

    “客官，需要一点什么？“店铺的一名年轻女子，笑着看着苏辰问道。

    苏辰笑着看着她说道:“你好，我想要一张积分牌。“

    年轻女子看了苏辰一样，然后走进里面。

    过了一会儿，她拿出来一张积分牌递给了苏辰说道：“祝您好运。”

    “谢谢。”苏辰接过来女子递过来了的积分牌，然后道谢以后就直接离开了店子。

    苏辰还是回去换了一套衣服，伪装好了以后出了城堡。

    --

    而苏辰一出城堡，此刻，城堡的某个房间里面就立马进入了一个人。

    房间里面有一个中年人，中年人脸上带着一丝阴冷的表情，他看着站在一旁的一个男子说道:“苏辰现在在什么地方？“

    这个人是盛文，他前几天接到了盛家的消息，说是让他到时候盯着造化书院里面的一名叫苏辰的学员，必要的时候可以将这位叫苏辰的杀掉。

    “大人，刚刚他已经出城了。“男子恭敬的说道。

    “哦？这么快就出城了？“盛文听了，挑眉问道。

    男子看着盛文说道：“我刚刚一路跟踪他，他先是去了集市，然后后面又去了积分处拿了积分牌，估计现在出去是去杀妖兽去了。”

    “这样的话，苏辰想要积分，那你就去给他送一点积分吧。”盛文看着男子说道。

    男子立马点头应道：“好，我知道该怎么做了。”

    “切记，不要让他察觉你是盛家派去的，你只需要将妖兽引过去让苏辰跟他们打就好了。”盛文笑着说道。

    男子点了点头以后说道：“放心吧，我会小心行事的。”

    “那行吧，你就先下去吧。”盛文冷笑着说道。

    男子点了点头，然后立马退了下去。

    ——

    而苏辰这边，他直接出了城堡，然后来到了中间地带。

    他在来的路上已经听见了一群妖兽的嘶吼声，这会儿，他正好遇见了一群虎妖来袭。

    苏辰看着这些妖兽，他的嘴角露出了一抹淡淡的笑容。

    苏辰发现这些虎妖都是一些比较普通的妖兽，这样对于他来说也没有什么压力。

    而虎妖已经把苏辰团团围住了，它们一副凶神恶煞的样子瞪着苏辰，似乎是要吃掉苏辰一样。

    苏辰看到这些虎妖，嘴角勾勒出了一抹冷酷的弧度。

    苏辰刚刚在来的时候已经隐藏好了自己的境界。

    随后，苏辰直接冲了上去，挥舞着自己的方天画戟，朝着虎妖们扑了上去。

    (本章完)

