    遇到点烦心事，情绪波动比较大。偏偏还要写这种南国风光的章节，有些艰难。请假跑了一下午，目前还是没结果，所以发布时间晚了些，对不住大家伙了。

    ......

    “小姐，您这是莫愁来到莫愁湖呢！”

    “嗯……要弟，你总是取笑我。”

    “小姐，听说伯爷要来了。”

    “嗯……”

    正午，莫愁湖边的人少了许多，留下的大多都是带了野餐的吃食。

    于是莫愁湖边随处都可看到席地而坐的人，三三两两，轻松的吃着午饭。

    莫愁带着要弟在湖边找了一个空地，要弟拿出油纸铺着，然后莫愁坐下，肘支在膝上，双手托腮，看着湖里的游船出神。

    要弟坐下后，就从篮子里拿出几个油纸包，打开后是一只烧鸡，还有馒头和几道小菜。

    要弟撕下一根鸡腿递给莫愁：“小姐，吃些吧。”

    莫愁摇摇头，要弟嘟囔道：“小姐，男人都喜欢胖女人呢！您要多吃些伯爷才喜欢。”

    羞红瞬间爬满了莫愁的脸，她嗔道：“要弟，你再这般说，我…..我就……”

    要弟知道莫愁心软，就说道：“小姐，以前在村里的时候，那些男人都喜欢屁/股大的，只有那些读了书的人，大冬天拿着把扇子扇着，还学那些生病的模样皱着眉头，不时还咳嗽两下，他们最喜欢的就是那等走路发飘的女人，最好是一阵风就能吹跑的那种……”

    ……

    “天气还没热到要用扇子的程度吧？”

    湖中的一艘游船上，方醒皱眉看着相邻的一艘船的船头上，几个书生正摇动着折扇，矜持的笑着。

    和他并排坐着的朱瞻基回头望了外面一眼，笑道：“这是故作风度罢了，小弟以前也喜欢这般，如今却觉得无趣且无聊。”

    方醒笑道：“你当年可是自以为潇洒不凡，折扇扇着，八字步走着，哈哈哈哈！”

    朱瞻基失笑道：“谁年轻时都有过这等轻狂，没经历过反而是缺失。”

    两人在笑谈，言语间极为随便，而坐在对面的费石和安纶却如坐针毡，脸上的赔笑都要维持不下去了。

    这下满城都在寻找太孙吧，可谁曾想他居然轻车简从，和方醒来到了莫愁湖。

    而大清早费石和安纶就被人堵在了卧室外面，来人出示了方醒的手书，让两人到莫愁湖来。

    两人在湖边等了半天，这才看到朱瞻基，被吓得魂都丢了一半，然后方醒一招手，马上有游船靠岸，可见是有预谋的。

    朱瞻基笑完了，然后漫不经心的道：“南方官场的考功在金陵吏部，北平不得干涉，这几年如何啊？”

    那话儿来了！

    安纶和费石相对一视，然后各自拿出一本册子出来递过去。

    接册子的是方醒，在他仔细翻看的时候，朱瞻基摸着茶杯，缓缓的道：“五成以下的重复，说明你们没有偷懒，五成以上，那便是在空耗。”

    找官吏的贪腐证据不容易，如果要偷懒的话，肯定是往嫌疑最大的那些人去查。

    如果锦衣卫和东厂查到的人有一半是重复的，那就说明他们在偷懒。

    朱瞻基这个论断让费事和安纶都有些心惊。

    这位可没有太子的仁慈啊！

    朱瞻基垂眸喝茶，不再说话。

    方醒那边渐渐的加快了速度，等两本都看完后，他闭眼想了想，然后说道：“四成吧，算是勤勉。”

    费事和安纶同时松了一口气，原先对方醒有些不满的安纶，此刻整个人都被感激给填满了，只恨不能和方醒共谋一醉。

    朱瞻基此刻不看这个，他说道：“金陵各部如何？”

    打狼得先打头狼，如此方能震慑狼群。

    安纶的眼珠子转动着，堆笑道：“殿下，奴婢到金陵的时日不长，尚未能侦测到各部的首脑情况。”

    金陵六部尚书虽然远离政治中心，可级别在那里，一旦翻身，那便是朝中的重臣，不能轻忽啊！要是弄错了，那可是大错。

    方醒淡淡的道：“无错就是无能。”

    这话宛如雷霆劈在安纶的头顶上，他面色未变，急忙跪下道：“殿下，奴婢有罪……”

    无错不是你能干，而是你小心谨慎，不愿意干事情。

    而以此对应的就是费石……

    “殿下，金陵各部中，礼部最为懒惰，几乎无所事事。”

    礼部是没事，只要朱棣不驾临金陵，金陵礼部几乎就是个无事可做的衙门。

    “吏部的丁普有些胆小，考功时听说多有放过，不过好像往京城去了奏章。”

    这是个两头不得罪的老油条！

    方醒和朱瞻基交换一个眼色，觉得这样的人应当放在礼部对外的部门才是，在吏部只能是和稀泥，毫无用处。

    “工部的钱均骅还行，经常到各地去查看，回来脸上晒的黑不溜秋的。”

    “户部的曲胜有些雄心勃勃，不过最近也有些没精打采的。”

    “刑部没啥问题，兵部的周应泰有些懒……都查院的郑多勉有些陷入泥沼的意思，在南边打不开局面。”

    朱瞻基起身出去，方醒缓缓的说道：“人道金陵乃富庶之地，掌控南方，方某却不以为然，以为这里多是偏安，不管是孙权还是衣冠南渡，这里更像是苟且偷生之地。”

    方醒对所谓的六朝古都从未有什么感觉，他只感觉到了这里的慵懒，正如此时莫愁湖上的春风，让人醺醺然欲醉。

    “这里养不出浩然正气，也养不出慷慨悲歌之士，官场亦如此！”

    方醒的目光扫过惶恐的安纶，淡淡的道：“你们可有这等想法？”

    不等两人表态，方醒说道：“平淡之处方能看出一个人的本色，甘于平庸，不思进取，那就别说没给你机会。记住了，机会永远都会留给那些时刻准备着的人。”

    敲打完毕之后，方醒板着脸道：“殿下此行的目的你们是知道的，本伯在此说说注意的事项，一是不得与外人沟通消息，这个一旦发现，必死无疑！其二，加强对各地的查探，如果说殿下是惊蛰的春雷，那么下面就该会有些虫子到处乱爬，你们可得盯紧了！”

    甲板上，坐多了船的朱瞻基站的很稳，沈石头低声道：“殿下，岸上有不少人在寻摸，大概是在找您吧。”

    朱瞻基点点头，说道：“靠岸吧，让费石和安纶换船回去，咱们自己上岸。”

    少顷，费石和安纶偷偷的上了一艘小船离去，方醒出来，看着岸边说道：“这边的多是老油条，特别是六部，大多觉得上升无望，所以说，在厘淸官场之际，还得要敲打，重重的敲打，要把这股子颓废的风头给打下去！”

    朱瞻基点点头，揉揉眼睛道：“关键是品级，这些人觉得自己的品级高，就不该在金陵养老。”

    大明太大，加上金陵原先是京城，所以才留了一套班子在这里。以后会一直留着，成了一个怪异的地方。

    等北方被异族的铁蹄践踏时，这里的官员突然发现自己居然能做主了，于是乎大家弹冠相庆，然后为了谁该做皇帝而争论不休。

    这是一个奇葩的现象：外敌正在北方担心自己不能在中原站住脚，随时准备退回关外，可南方的那些官员们却在扯皮……

    而一切的一切，不过是权利在作祟，不过是私心在作祟……