    “这……”

    听完诸葛玄的这番话，诸葛亮等一干家眷已是一脸的怅然。

    诚然，诸葛玄带他们隐居于此乃是为了盗墓的事情虽然令他们感到意外，但他们现在更关心的显然是诸葛玄身上的“恶咒”。

    因为他们知道，诸葛玄如今已经三十有七，如果那个所谓的“乌角先生”所言不假的话，他应该就只有三年可活了。

    “叔父，你为何不将此事告于侄儿，若侄儿早些知道，亦可助叔父寻访天下古墓，或许能早一日除去那天杀的恶疾！”

    诸葛亮红着一双眼睛，情真意切的说道。

    “是啊叔父，你待我情同父子，我也愿与亮儿哥哥一同助你。”

    就连一旁年纪更小的诸葛均也是并肩站到了诸葛亮身边，语气坚定的说道。

    剩余几名女眷虽然并未像他们一样表态，但也是默默的靠近了一些，并不避讳诸葛玄身上的“恶咒”，看向吴良等人的目光似乎也并不像此前那般忌惮，反而多了一丝坚定，俨然一副将会与诸葛玄共同进退的姿态。

    由此可以看得出来，诸葛玄平日里对他们确实十分不错，因此他们之间的感情还是相当深厚与牢靠的。

    “想不到诸葛县丞竟有此等难言之隐……”

    吴良也是微微颔首。

    若非诸葛玄露出上半身的那片令人头皮发麻的“恶咒”，吴良肯定不会轻易相信他的话，少不了还要再利用这些家眷对他逼迫试探一番。

    当然，其实主要还是因为吴良已经想到了其他验证诸葛玄所言是虚是实的办法。

    同时还能够顺便验证一下“乌角先生”左慈的神通。

    吴良知道，左慈在后世也是个影响极广的名人，各种历史记载与文献都说他是东汉末年最接近神仙的人。

    历史记载中，左慈与曹老板有过几次正面接触，展现出了令人咋舌的神通，使得曹老板几次欲对他下手都无功而返，对他的神通颇为信服与忌惮，就连曹老板的儿子曹植也见识过他的神通。

    带着这样的想法，吴良接着问道：“不知诸葛县丞今年贵庚？距离四十之命关还有几年？”

    “我今年三十有七，距离命关不过只剩下三年多。”

    诸葛玄正色答道。

    这就对上了！

    吴良心中暗惊。

    《三国志·蜀志·诸葛亮传》中记载，诸葛玄卒于建安二年，也就是公元197年，距今正是三年多之后。

    虽然东吴史学家袁晔所著《献帝春秋》中也有说，有关诸葛玄死因的记载是“建安二年正月，西城民反，杀玄，送首诣繇”。

    但东晋时期的史学家裴松之评论此书：“不知资、晔之徒竟为何人，未能识别然否，而轻弄翰墨，妄生异端，以行其书。如此之类，正足以诬罔视听，疑误后生矣。寔史籍之罪人，达学之所不取者也。袁晔、乐资等诸所记载，秽杂虚谬，若此之类，殆不可胜言也。”

    说的就是这叫做袁晔的人，他所著的那些史书都是“轻弄翰墨，妄生异端”的东西，那些书只会误导后人混淆历史，袁晔是史学家的耻辱，是史学界的罪人。

    后世考古界也对《献帝春秋》进行过考证，确实发现了许多与史实不符的记载。

    也是因此进行历史考证的时候也不会将《献帝春秋》当做正史看待，而只将其当做一部东汉末年的文学作品。

    另外，吴良的亲身经历也已经充分的证实这一点。

    《三国志·蜀志·诸葛亮传》中记载，诸葛玄早年确实是在豫章郡当过太守，而在被人取而代之之后，便跑到荆州来投奔刘表，如此一直到建安二年去世，诸葛亮才顺势留在了南阳郡邓县隐居，直到刘备三顾茅庐才终于出山。

    这才比较符合逻辑。

    《献帝春秋》中的记载时间线就对不上，如果诸葛玄果真要在三年后于豫章郡被杀，那么诸葛亮也应该跟在诸葛玄身边才对，如今根本就不应该出现在南阳郡邓县。

    吴良自然也断然不可能在这个时间段、这个地方见到诸葛亮本人！

    所以。

    诸葛玄的死因在历史上还是一个谜。

    不过有一点是可以肯定的，不管是《三国志·蜀志·诸葛亮传》，还是《献帝春秋》都说诸葛玄死于建安二年，也就是三年后，死期应该不存在什么疑点……

    即是说。

    “乌角先生”左慈确实没有预言错了诸葛玄的死期？！

    这未免也太神了吧？

    难道左慈真的“少有神道”，乃是真正的陆地神仙不成？！

    除此之外。

    吴良心中还浮现出了另外一个疑问：“刚才诸葛玄亲口说，他现在便已经挖出了一条能够进入丘穆公墓的通道，可是直到三年后离世之际，他也没有带着诸葛亮一家离开邓县，诸葛亮更是原地隐居了起来，这又是因为什么？”

    “盗一座已经找到并且挖开的古墓应该用不了太长时间吧？”

    “而且诸葛玄最终还是如左慈语言的那样没有闯过命关，即是说他应该没有在丘穆公墓中找到能够救命的天材地宝，如此之下，他应该会在求生欲的趋势下继续寻访天下古墓才是，又怎会从此定居于此？”

    “难道盗完这座墓之后他就彻底放弃了求生？或是之后便再也没有找到其他古墓的踪迹？亦或是……这座挖开的墓便让他整整盗了三年多，到死都仍旧没有盗完？”

    吴良百思不得其解。

    不过事到如今，他已经通过与诸葛玄的对话确定了两件事：

    一、诸葛玄自己所说的命关与历史上的死期相吻合，如此性命攸关的事情都说了出来，再加上他对丘穆公墓的所知也是来源于《齐史》，这些都能够与吴良所知的信息对得上，说谎的可能性应该不大；

    二、左慈只怕比想象中的更加厉害，同为东汉末年的著名方士，于吉与他之间的差距恐怕不是一点半点。

    想到这些，吴良顿时更觉得很有必要亲自见一见左慈了。

    因为曹老板的儿子曹植曾在《辩道论》中说过，左慈最擅长的“神道”，其实正是于吉那个老童子一窍不通的“房中术”。

    吴良是个热爱学习的人，对知识的渴望胜过一切，自然不肯轻易错过！

    再至于诸葛玄的“恶咒”……

    到底是不是所谓“传自上古的恶咒”吴良就不太敢说了。

    毕竟那可是能够预言诸葛玄死期的“乌角先生”做出的判断，这玩意儿就是吴良想不信都说服不了自己。

    不过刚才看到诸葛玄身上的那些密密麻麻的粗糙肉瘤时，吴良也是不由的想起了后世看过的一些疾病图片。

    印象中有一个叫做“神经纤维瘤”的疾病就与诸葛玄的症状有些类似。

    至少表面上看起来有些类似。

    可惜他对医学了解的不多，自然没办法做出诊断，更不可能给出正确的治疗方案……何况据吴良所知，后世所知的“神经纤维瘤”本身就是一种可怕的不治之症，所以不提也罢。

    “我该问的已经问完了，现在还要劳烦诸葛县丞带我去看一看挖掘出来的通道。”

    吴良思索片刻，又道。

    “这……”

    说到这里，诸葛玄脸上立刻露出一抹难色，这是他最后能与吴良讨价还价的筹码，自然不想这么轻易交代出来。

    “诸葛县丞不肯？”

    吴良目光微冷。

    “倒不是不肯，只是想与吴校尉打个商量。”

    诸葛玄顿了顿，坚持说道，“如今我已将我的事情全部交代，吴校尉应该已经感受到了我的诚意，因此……在我带领吴校尉前往通道之前，可否先释放我的这些家眷，如此我便再无牵挂了。”

    “不行。”

    吴良直截了当的道。

    “如此看来，吴校尉只怕是从未想过要释放我的家眷吧？既然如此，我也没什么好说的了，这墓吴校尉还是自己找吧，要杀要剐悉听尊便！”

    诸葛玄脸上露出一丝怒意，遂不再向吴良做出任何妥协。

    显然他对自己的寻找墓穴的本事还是颇为自信的，自认为如果没有自己的帮助，吴良等人哪怕只是想找到他挖好的通道，也要耗费不少功夫。

    毕竟就连他自己，还是在有《齐史》记载帮助的情况下，也足足花了半年功夫才找到这座墓并挖出一条通道。

    若是换了纯粹的外行，只怕要耗费更多的时间与精力，就算那样也未必能够寻得到。

    因此诸葛玄自认为有要挟吴良的资本。

    自打吴良第一次前来拜访时，他就已经有所怀疑，因此这段时间他非但没有再有所行动，还对那条通道的入口做了不少隐藏工作，吴良就算带了几十个人，想要找到那条被他隐藏起来的通道也是十分不易，再不济应该也能够耗上他几个月。

    而只要吴良等人找不到陵墓，他又闭口不说，他与诸葛亮等人的性命便还有一道保险……

    “你在威胁我？”

    吴良冷哼了一声，故意目光不善的瞄向了诸葛亮等人。

    既然诸葛玄那么在意诸葛亮等人，吴良自然不介意利用他们再威胁这个家伙一次。

    他虽已经知道陵墓入口在什么地方，但现在已经有了现成的通道，当然不想耗费自己人的精力与利器再去挖掘。

    “卑职不敢，是吴校尉逼人太甚！”

    诸葛玄不卑不亢的道，“若吴校尉打算用这些家眷的性命胁迫于我，也请自便吧，反正吴校尉也从未想过要放过他们，倒不如痛快一些。”

    说到这里，诸葛玄又看向诸葛亮等人，蠕动嘴唇似乎想说些什么，但最终却也只是叹了口气，低下头发出了颇为无力的沙哑声音：“这次怕是要连累你们了，莫要怪我，等到了下面我定会好生弥补你们了，向堂兄负荆请罪……”

    “叔父，我们不怪你！要怪也是怪这挨千刀的歹人，我便是做了鬼也不会放过他！”

    诸葛均已经攥紧了拳头，尚且稚嫩的身子因为愤怒而微微颤抖，一双眸子充满了仇恨，仿佛要将吴良撕碎。

    “小叔不必自责，我家君子在天之灵知道此事，也断然不会怪罪小叔。”

    “是我们应该感谢小叔的抚养之恩。”

    “小叔，你如何待我们，我们心中有数……”

    三个妇人也是纷纷红着眼眶对诸葛玄说道，作为生活在乱世之中的女子，她们对这个世界的残酷理解更深，更懂得是到底是谁才让她们在丈夫死后还能过上这些年的安稳日子。

    “嗖！”

    一颗石子忽然毫无征兆的朝吴良面门飞来。

    “啪！”

    典韦早有防备，一伸手便将那颗石子抓在了手中。

    是诸葛亮！

    这小子这次没有说话，原来是在暗中施为偷袭吴良，可惜他的一举一动早就被典韦尽收眼底，断然没有可能成功。

    “诸葛贤弟，这么小的石头，砸不死人的。”

    吴良并不意外，也并不恼火，只是笑呵呵的看向了诸葛亮。

    他刚才这一套操作确实够恶毒，要是别人对他做类似的事情，他应该会毫不犹豫的阴死对方，所以诸葛亮如此反应也在意料之中。

    “谁是你的贤弟？”

    诸葛亮红着眼睛破口大骂道，“如今我终于读懂了你的名字，你唤作吴良，便是人如其名的无良之人，你如此对我一家，我恨不能食你肉嚼你骨！”

    “诸葛贤弟果然是传说中的诸葛贤弟，没有令我失望。”

    吴良却又对诸葛亮露出一个赞赏的笑容，在诸葛亮还在疑惑吴良为什么要对他用“传说中”这三个字的过程中，已是再一次看向了诸葛玄，笑呵呵的说道：“诸葛县丞也是条值得钦佩的硬汉，不过你真以为没有了你，我便找不到丘穆公墓了么？”

    “？”

    诸葛玄眼中划过一抹惊疑之色。

    吴良淡然一笑，对瓬人军众人摆摆手道：“莫要叫诸葛县丞瞧不起咱们，带上他与这些家眷一同前往后山，将丘穆公墓挖出来给他瞧瞧，也教诸葛县丞见识一下咱们的本事，走着！”

    ……

    片刻之后。

    一行人已经一齐来到于吉此前所指的那两棵古柏之间，此处距离诸葛家的几间茅屋确实不超过500米，站在此处便能清晰的看到小院内的情景。

    吴良并不清楚诸葛玄将通道挖在了何处。

    不过他对于吉的堪舆之术极有信心，既然于吉此前拍着胸膛断言丘穆公墓入口便在此处，那丘穆公墓的入口就一定在这下面。

    “兄弟们，开始干活吧。”

    一声令下，瓬人军兵士立刻取出“洛阳铲”与“工兵铲”开始行动。

    此时此刻。

    诸葛玄的脸色终于有所改变。

    他既然已经挖出了进入陵墓的通道，自然也已经搞清了陵墓入口的确切位置。

    其实刚才看到吴良带着人径直走向此处，他心中便已经忐忑起来，不过不到最后一刻，他还是一直极力保持着镇定。

    直到吴良准确无误的在此处站定，而后毫不迟疑的命人开始挖掘。

    并且看到这些手下还拿出了一些他从未见过但一看就很是专业的工具，诸葛玄终于确定，吴良早就已经知道了丘穆公墓的确切位置，并且还做了极为充足的准备。

    也是这时候。

    诸葛玄终于绷不住了，心中的疑惑如同潮水一般一拨一拨的翻腾。

    “吴校尉，你究竟是什么人？”

    诸葛玄目光古怪的望着吴良，有些不自信的开口问道。

    “刘将军亲自任命的校尉。”

    吴良回头笑道。

    “我不是问这个，我是说，你在刘将军手下究竟是做什么的？”

    诸葛玄继续追问。

    “你觉得呢？”

    吴良笑了笑，不答反问道。

    “我觉得吴校尉与我恐怕是同道中人，而且应该是比我更专精此道的同道中人。”

    诸葛玄想了想，忽然又问，“若是如此，吴校尉应该也有能力破除这墓中那个教人有去无回的古怪阵法吧？”

