    小姑娘左看右看。

    一直坐在床上不下来。

    然后在这个时候，方青玄也不忍心的告诉小姑娘，她目前的状况并不是一个真正的状态，也就是说，真正的改变还需要等着长大之后做一个整形手术。

    当然，此刻的方青玄心中也是想着，要不要免费的让小姑娘一直的用下去。

    只要自己还活着，那么就永久的给小姑娘用这个美颜，让她一辈子都不用担忧。

    正在方青玄胡思乱想的时候，那个男人此刻则是转身看着方青玄，然后问道：“方医生，这个美颜的效果可以一直的拥有吗？”

    对于男人来说。

    他最希望的就是自己的妹妹能够一直这样，如此也就会变得开朗起来，而不是自闭自卑的生活。

    对于此，他的希望，让方青玄在这个时候明白这是亲人才会有的期盼。

    于是说道：“目前这项技术的理论时间是三十年，超过三十年我也就不确定了。”

    “方医生，你放心，价钱这一方面是完全的没有问题，你能够治好我妹妹，我肯定是会愿意拿出钱来感谢你的，你也不要嫌我俗气，但是我想方医生开店做生意，赚钱也是目的。”

    方青玄看着眼前的男人说大话的方式，心里就不是很爽。

    但是他也并没有觉得对方说大话，就应该收这个小姑娘的钱。

    不过还没有等方青玄说话的时候，这个男人居然很轻易的从自己话里的衣兜里掏出了一个支票本。

    这……

    突然出现的那一下，让方青玄整个人都不知道该如何的进行说话了。

    “这是隐藏的有钱人吗？”

    方青玄的脑袋快速的跳动，他猜测眼前的这个人绝对的就是一个有钱人。

    当然他希望对方是有钱人。

    只有这样的话，那么自己就能够赚到很多的钱了。

    在刚才的时候他的确是有恻隐心，但是如果这个小姑娘的哥哥很有钱的话，那么就另当别论了。

    “方医生，有笔吗？”

    在方青玄开始畅想着对方给自己几百万甚至是上千万的时候，突然的对方这样的问道。

    “有！”

    方青玄本能的就回复道，让后快速的去拿自己桌子上的笔。

    他想要看看这个男人是怎样的一个写意，然后给自己签出几百万来。

    拿到笔之后，对方才看着方青玄说道：“方医生，不知道这一次的诊费是多少呢？”

    以他的意思，如果说方青玄说个几万块钱，他到时可以大笔一挥多给个几万，但是他也不确定这样独特医术能力的人，是一个什么样的收费。

    “你是要订购长期三十年的效果吗？”

    方青玄在这个时候变成了搓手的动作，然后似乎有点急不可耐。

    毕竟按照方青玄的计划，想要三十年的美颜效果，那么就必须要一个亿。

    一个亿啊。

    一生一世都花不完。

    当然这是以方青玄目前的消费水品来说的，如果真正的有了一个亿的话，那么消费的水品就会上去，到时候花费这么多也不是难事的。

    “这个有什么说法吗？”

    “都忘记给您介绍我们这边的项目了。正常情况下，我们这里做美颜的客户，会有三天的体验时间，三天收费一万元。”

    “嗯？”

    男人在听到了方青玄这么说之后，马上就发现了不对的地方。

    三天一万，是体验价。

    很明显的正常收费只可能比这个高。

    经过他的大脑高速的旋转，他基本上已经知道了自己如果要定三十年的话，最少就需要三千多万元。

    这，可能有点多了啊。

    “先生可能也明白了，正常的情况下收费是一天一万元。”

    对方并没有说话，张口就是一亿。

    眼前的这个医生还真的是敢要啊。

    也不看看这个破店值不值个一万块钱，居然敢要一亿。

    但是男人并没有去理论，他很理性。

    “方医生，你这样的收费，可真是没有几个人消费的起，也许这就是你的店生意不好的原因了。”

    对方给方青玄一个建议，但是方青玄却没有接话，然后说道：“本来我是打算给小花免费做美颜的，但是你这个当哥哥的既然这么有钱的话，那么我就打个一折好了。”

    “一折，三十年，她的脸会随着年龄的增长，一直的是一个完美的形象，不会在受到任何的干扰。”

    方青玄的手指头伸出来了一。

    并不是刚才的一亿。

    而是一千万。

    男人看着方青玄要的轻松，眼皮子都跳了一下，然后说道：“方医生真是爽快人，但是我的这个支票最多也才能够承兑一千万。现在还不能够全部的给你，要不这样，我先给你八百万，剩下的明天我亲自送来。”

    “可以。”

    男人并没有砍价。

    也没有不相信方青玄的话。

    如果可以，他当然选择带妹妹做个整形手术，这样的话花钱根本不会很多。

    但是看到了自己妹妹这么的开心，而且整个过程不用忍受手术刀以及术后恢复的修养，这让这个男人完全的接受了方青玄的一折优惠。

    方青玄轻描淡写的同意了。

    然后就看到了男人很快刷刷的几下在支票上签了八百万的数字，接着签上他的大名之后，就递给到了方青玄的面前。

    “方医生，这张支票只能够到****银行承兑，不需要预约排队。”

    “好。”

    方青玄拿着支票。

    他没有见过支票。

    但是却也不担心这是假的。

    本来他都没有打算赚钱的。

    但是谁叫人家的哥哥是个有钱的人呢，直接掏出来了支票，这让方青玄自然而然的想要让自己获得一些报酬了。

    “刘先生，小爱的美颜是完全不会有任何的后顾之忧的，这一点你完全的放心。”

    “方医生，我也不怕你跑，当然我也更相信你的能力，不然也不会给你这么多的钱了。”

    “对了，方医生，我们有需要注意到什么么？”这个人的支票上签了名字，方青玄已经知道了他的姓，所以有了称呼。

    但是对方的话里意思，方青玄明白，也没有多说什么，告诉对方道：“十五岁前，最少不要往脸上涂抹化妆品之类的东西。”

    “明白了。”

    新书求收藏支持了，求追读了，书友们！

