
病来如山倒，病去如抽丝。

方蒋氏这一病，烧了足足五天，除开第一天高烧外，剩余四天都是低热，哪怕陶大夫过来给施了针，每天喝药，但是这烧仍旧断断续续的。

当日方大郎清醒后，得知方蒋氏病的厉害，直接跪在方蒋氏的门口，无论谁劝都不起来。

至于分家的事，方二郎跟他说了，方大郎愣愣的，情绪不如之前那般激烈，倒是周小花瘫倒在地，嘴里不停地念叨‘完了，完了。’

方蒋氏自己没出去，她让方铮给方大郎带话，既然已经分了家，就各过各的，让方大郎别再跪了，该上工上工去。

方大郎足足跪了一夜，方蒋氏始终没出来。

倒不是她不想出门，实在是太累，全身力气像是被抽走了一般，加之冯轻阻止，等翌日一早，方铮站在方大郎身后，只说了一句，“若是你真的心疼娘，就别再让她担心了，按娘说的，去上工吧。”

方大郎想了想，磕了个头，朝屋里喊道“娘，儿子不孝，儿子这就去上工了。”

至于周小花，莫说其他人了，就是方大郎都没有要理会的意思。

既然分家已经成了定居，她也没必要再讨好方蒋氏了，莫说进屋伺候了，就是在门口问一声都没有，一天吃做了一顿饭，分三回，自己跟两个孩子吃了。

这样一直等到第五天，方蒋氏身上仍旧是低热，一大早，她准备起身，冯轻正端着碗进门，“娘，你起来做什么？身体还没好，要多休息。”

“已经躺了四天了，这把老骨头都要躺散了，今天身上有些力气了，没事，我就做些轻活就成。”

家里地已经全给了方大郎，按理说不需要她在日日往地里跑，可方蒋氏却没轻松多少，起身后，她先去看了猪跟鸡，比刚回来时胖了些，家里也拾掇的整洁。

“多亏了你涂青嫂子。”方蒋氏环顾了一圈家里，对冯轻说。

后来这几天，每天从镇子上回来后，涂青都过来方家，帮着冯轻跟秦淑芬一起收拾。

冯轻不擅长这些家事，秦淑芬又是个懒的，有涂青帮着，两人做事也有头绪。

“嗯，嫂子真的很勤快。”冯轻附和，“这几天的小青菜都是嫂子带过来的，嫂子做的饭也好吃，我得跟嫂子好好学学。”

涂青性子跟方蒋氏不同，可两人干活那劲却是差不多，方敬一家虽是租的房子，院子却是拾掇的干干净净，也种上了菜。

“你两不同，各有各的长处，你也不需要跟她一样。”方蒋氏却拉着冯轻的胳膊，“各人都有各人的——”

一句话没说完，方家外头突然传出一阵喧闹。

“咋了？”前几日方家成了整个村里茶余饭后的笑料，方家几个人出门都被村民拉着明里暗里的打探。

村民只知道方家在两个老的还在的时候就分家了，至于为啥分家，村民挠心挠肺的好奇。

方蒋氏没出远门，却也猜得出来。

外头突然这么热闹，方蒋氏心一沉，想着是不是方大郎在外头又出啥事了。

这么想着，身子也跟着晃悠一下。

亏得冯轻一直注意方蒋氏的表情，她急忙将人扶着，“娘，咱先回去休息休息。”

“我咋还听到敲锣打鼓的声音？”方蒋氏阻止冯轻的动作，她竖着耳朵听了，而后跟冯轻相视一眼，眼底均是喜悦，“三郎媳妇，你说是不是三郎他？”

“肯定是相公考中秀才了。”冯轻心跟着飞扬起来。

“快，扶我出去看看。”一惊一喜之下，方蒋氏身子更没力了。

两人刚到门口，门外已经聚集了一群人，“他婶，大喜啊！”

“你家三郎中了，中了！”

“县令公子亲自来了，还有很多官差。”

村民七嘴八舌地告诉方蒋氏。

他们脸上已经没有前几天对方家的各种八卦跟好奇了，都是满满的羡慕跟喜悦。

方铮是他们村里几十年来头一个秀才。

如今连县令公子都亲自上门了，肯定是方家三郎考的好，这不光是方家，也是全村的大喜事，有县令公子亲自来这一趟，他们东留村可就出名了。

别的不说，以后村里年轻后生跟闺女嫁娶可就容易多了。

毕竟是秀才老爷的村子，都是喝一条河里的水长大的，说不得村里还能出现第二个第三个呢。

“三郎媳妇，快去叫三郎。”确定三郎是中了，方蒋氏顿时精神了，觉得身上力气都回来了，她一改这几天的气闷难受，整个人仿佛活过来一般。

“好的。”冯轻重重点头，转身往屋里跑。

冯轻知道秀才是中国科举制度中最低的一级，却是踏上仕途之路颇为关键的一步。

而且考取了秀才就是有功名在身了，在外会受到一定尊重，也有不少特权，她恍惚听方铮提过，以后可免徭役，可免赋税，见到县令都可以不用下跪，县令不可随意对其用刑，遇公事可禀见县令。

方铮也听到了外头的说话声。

不等冯轻到门前，他已经出来。

“娘子？”

来不及解释，冯轻拉着方铮就往外跑，“快，来人了。”

跑了两步后，她猛地停下，催促方铮，“相公你先去，我去去就来。”

“娘子。”方铮却站在原地，看着冯轻回了屋，他心又软又暖，娘子本不喜这些交际，为了他，却总能想的更周到。

冯轻很快出来，见方铮还在原地，她奇怪地问“相公你怎么没去？”

“等娘子一起。”

两人这才往门口去。

报喜的官差已经在到了方家门口。

“这位可是方铮？”带头那位官差一眼就看到了方铮，实在是他太过惹人注目，他问。

“正是。”

那官差面上堆满了笑，他朝方铮拱手，“秀才公大喜啊，清丰县东留村方铮院试中摘的案首，学政大人特让小的带来一句话，只愿秀才公将来蟾宫折桂，魁星点斗。”

方铮似乎早有所料，表情并没有变化。

倒是方蒋氏又有些站不稳了，她扶着冯轻，问“啥，啥事案首？”

她其实是听说过的，也知晓自家儿子学问好，她也曾有一瞬想过以自家儿子的本事，说不得就能考头一名，可那仅仅是一瞬间，没想到儿子这么争气。

“娘，相公是头一名。”冯轻肯定地说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445292"  chaptername="第320章  中了头名">加入书签</a>
</div>
