
　　末日般的景象，将整个五维空间都装饰得如同身临地狱。

　　只见，那条贯穿了一切，浩瀚无比，曾经有着无数神祗寄托生息的时空长河，已是千疮百孔……

　　唯有明庭所降临的这一段时空，被陆羽的天道法则死死的护住，不曾受到半点影响。

　　此刻，偌大的五维空间中，仅仅剩下了陆羽一人，存活在这宛若是地狱的战场上……

　　在陆羽面前，一张张代表着旧日支配者们的执念，散发着淡淡光辉的光影帖，漂浮着震荡着……

　　“法则，消失了……”

　　乌波·萨斯拉不甘的叹息声，若有若无的耳边响起，似乎还想要挽回些什么……

　　陆羽摇头一笑，随手一挥，再次开启封魔盒将旧日支配者们留下的执念，也通通封印了进去。

　　紧接着，一颗如同星辰般耀眼的圆球便是出现在了手中，陆羽注入自己的天道法则，然后将其收入精神原点之中。

　　轰！

　　顷刻间，在整个位面的加持下，陆羽的身躯爆发了无可匹敌的威势，究极帝皇铠甲之下，他的明帝之躯越发的凝练，其中的基因序列不断交融，升华……

　　锵！

　　陆羽身上金芒散去，究极帝皇铠甲被他解除，露出他宛若是一切秩序法则，所能呈现出最完美的身躯来。

　　“呼……”

　　深呼一口气，感受着自身数据的暴涨，还有精神原点也发生了质量般的变化，陆羽强作镇定道：

　　“重新定义身躯，换代升级！”

　　轰！

　　又是一阵令人眩晕的光芒闪过，陆羽的身躯被一道空间之门吸入，仿佛被丢人入了无尽混沌之中，仿佛绞碎，碾轧……

　　【正在重新定义您的身躯，锁定明帝基因，检测数据中……】

　　【换代升级中，导入维度算法，重新计入法则运算……】

　　【运算天道法则，运算黑暗法则，运算永恒法则……确定神体最佳匹配数据，升级成功！！】

　　【第六代神体·明帝之躯，基因序列：明帝基因！】

　　唰！

　　陆羽睁开眼睛，顿时带着淡金色的双瞳中，天道法则犹如日月般环转。

　　就此，他已成为纳米位面的天道，执掌至高秩序！

　　望着眼前破碎的时空长河，要将其完全修复的话，需要不知道多少精力，陆羽自然不可能再留时间浪费在这。

　　主世界超神宇宙中，虚空的威胁还未解除，因此，陆羽随手在时空长河之上，留下了自身的法则印记，让其缓慢修复，便回到了纳米宇宙中。

　　仍旧是在利莫比亚文明，陆羽回归后，埃达斯还如之前那般，悬浮在身前。

　　对于利莫比亚文明的过往，陆羽已经知道答案了。

　　利莫比亚的一切过往，都被因为旧日支配者和旧神的战争，而被完全切割成了两个部分，一个部分之前被乌波·萨斯拉所统御的那部分时空所笼罩，自然是无法得到什么数据。

　　不过现在，旧神已灭，旧日支配者也同样被封印，利莫比亚……

　　陆羽也没了什么兴趣，对于这个文明，他一个念头便是将其重新定义，让其成为了明庭的附庸。

　　他已经是这个位面的至高主宰，无可取代的天道，杀戮这些低维存在，无法给他带来什么好处了……

　　明庭宣告了这个位面的至高统治权后，陆羽便带着乌鸦等编队，离开了这个位面。

　　末世位面，这是陆羽所到达的第一个位面，这个位面不知道为何……

　　居然没有出现一尊统御第五维度的至高存在，只存在一些四维的神祗，在陆羽手中，没撑过半个回合，便被直接塞到了封魔盒中。

　　随后，轻易的便是被陆羽得到了末世位面的位面核心。

　　现在，明庭势力所笼罩的四个位面，包括主世界位面，明庭的统治力都达到了无可匹敌的程度。

　　明帝宫宇中，陆羽与诸位妃子温存过后，接见了来自烈阳文明的最高主神。

　　烈阳王，帝鸿坤！

　　“尊敬的明帝陛下，我代表烈阳文明，愿意取消天道称号，从此对明庭俯首称臣！”

　　帝鸿坤用最低的姿态面对着陆羽，俯跪在地说道。

　　“起来吧，看来你们烈阳，也是有点脑子的……”

　　陆羽戏谑道，帝鸿坤一阵苦涩，明庭的日月序列，都快要到天道星附近巡航了，若是他再不表态，可能他脚下的明帝宫宇，就要悬浮在天道星之上了。

　　“从此，天道星更名烈阳星，取消一切天道称号！”

　　帝鸿坤无奈道，虽然他是如同卡尔一般的幻体，但不见得面对陆羽时，会有什么把握，尤其是站在陆羽面前时，他甚至有了对方能随手抹杀他的念头。

　　“好了，下去吧……”陆羽摆了摆手，懒懒的说道。

　　“是，陛下！”

　　接受了烈阳的臣服后，也只是为如同明庭蒸蒸日上的势力，一点锦上添花罢了，陆羽并未过多放在心上，只是命人将蕾娜，从明庭监狱中释放了出来。

　　“现在，就连烈阳也臣服你了，你的明庭，就是当年的神河文明，也远远不如了……”

　　凉冰在陆羽耳边轻声低语道一手，环抱着她的纤腰，陆羽揉着她的秀发，说道：天籁小说网

　　“怎么？这样不好吗？”

　　“好，但你什么时候，也给恶魔一个编队序列？”凉冰嘟着小嘴，对着陆羽撒娇道。

　　“别以为我不知道，你已经打算给天使安排一个新的编队，让她们完全融入明庭了，明明是恶魔先来的……”

　　听着凉冰这般话，陆羽不由笑了，他打算将天使文明整编为第十二编队，天使编队，由天使冷作为编队长，这可是因为天使彦多次和他深入交流的结论……

　　“我也没说不给恶魔编队序列，只不过，这不得看看恶魔女王的表现吗？”

　　陆羽挑着凉冰的下巴，嘴角一翘道。

　　“好，我就让你看看，我可不比天使彦那个小碧池差……”

　　说完，凉冰便凶巴巴的向着陆羽宣战了。

　　自然，三回合后败下阵来……

　　数日之后，陆羽宣布新增天使与恶魔两个编队序列。

　　天使冷，领第十二编队，天使队长之职！

　　阿泰，领第十三编队，恶魔队长之职！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百五十三章 六代神体免费阅读。https://xs.23sk.com 