
　　没过多久，厨房外头便已经陷入了一片欢腾。

　　在厨房后门外等后许久的女仆们得知姜云通过审核后。

　　她们高兴地就像是一群叽叽喳喳的鸟儿，不断地围在姜厨师长身边问东问西。

　　而身为女仆长的白檀虽然表面上一副漠不关心的模样。

　　可仔细看去也能看到她嘴角的弧度比平时高出了好几度，脸上的血色也多了不少。

　　然而相比起厨房那边的欢闹和兴奋，凉亭里头则是要显得寂静很多，只有臭虫那尖锐的声音不时回荡着。

　　因为通过监控系统观看了整个审核过程的关系，苏月见和风铃音几乎当场石化了。

　　那......那是什么啊？

　　我刚刚到底看到了什么？那是人类能够做到的事吗？

　　两位拥有惊人美貌和优雅气质的大小姐就这么坐在椅子上僵成一团，不知道的还以为是两具活灵活现的人偶。

　　“美女！美女！美女你长得真可爱！要跟我去宾馆开房吗！”

　　“......”

　　“叔叔我啊！叔叔我啊！最喜欢被人捆绑！最喜欢被人捆绑！”

　　“......”

　　“快点！请践踏我吧！快点！请践踏我吧！不要怜悯我这朵娇花！”

　　“......”

　　臭虫那尖锐且歇斯底里的声音回荡在凉亭里，听起来多少有些好笑。

　　它一边稀里糊涂地喊着，一边观察着风铃音跟苏月见，时不时还歪一下脑袋，像是对两人的情况十分不解。天籁小说网

　　照理来说，当臭虫这样肆无忌惮地乱叫时，风铃音通常会给它来一拳，或者直接一本书砸过去，苏月见亦是如此。

　　可当臭虫已经把自己学会的脏话全部说了一轮后，两人依然没有任何反应，像是死机了的电脑似的。

　　于是臭虫胆子也肥了，它居然嗖的一下跳了起来，直接飞到了苏月见那一直不让它待的肩膀上。

　　臭虫站上了心心念念的肩膀。

　　臭虫兴奋地跳起了舞。

　　一只手臂伸了出来，臭虫被抓了。

　　看着那对里头仿佛要喷出火来的目光，臭虫怂了。

　　“红......红豆泥斯米马赛！”

　　被苏月见拎起后脖领子像是猫一样提起，并且用愤怒的目光注视着时。

　　臭虫一边连忙用日式礼节低头鞠躬道歉，一边还举高双翼，行了个浪漫的法式军礼。

　　像日本人那样厚颜无耻地道歉，像法国人那样毫不迟疑地投降，臭虫在这方面着实学得不错，就是下次别学了。

　　因为苏月见还是从旁边的书架上扯下一根长绳，再给它捆个严实后挂在了凉亭边上，像是被晾晒的一条咸鱼干。

　　眼见自己的好友没好气地一屁股坐了下来，同样回过神来的风铃音则是怔怔问道：“刚才我们看到的东西......不是什么精心布置的骗局对吧。”

　　如果不是知道辰琳、姜云和五位评审官不会这么做。

　　站在第三方视角来看，那一幕幕奇特的场面还真的就像是在演戏。

　　毕竟大多数人都无法理解，世界上怎么会有辣到几乎等同于是在处刑。

　　又能强行将人按在餐桌上，逼着别人一把鼻涕一把泪继续吃下去的食物。

　　这样的东西如果放在电影里的话，通常就是什么“被诅咒的餐点”之类的，很难想象这玩意儿竟然会出现在现实生活之中。

　　至少对于风铃音而言，她是完全无法理解的。

　　当然，风铃音无法理解，那是因为她欠缺了一个非常重要的情报，那就是关于“食医”的情报。

　　而在场的另一位目击者苏大小姐，在看完那场惊世骇俗的考核后其实就已经大概弄明白了一切的原委。

　　那道名为“炽浆火雹寿无间”的菜并不是什么被诅咒的餐点。

　　那五位评审官也不是在集体演戏作假，一切都是真实发生的。

　　导致这仿佛电影里的场面在现实之中发生的原因。

　　便是那种与普通食物根本不在一个次元的膳食，其名为“四象药膳”。

　　所谓的“四象药膳”，是那群与苏家双胞胎狼狈为奸，意图通过药膳的力量控制世界的食医们拿手的阴损技术。

　　他们将包括《太阴密食经》在内的多本食医秘典残页综合起来，在现代科学的辅助下开拓了这新的食医体系。

　　“四象”这个词，来自于远古文献《易经》。

　　无极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦化生万物。

　　而其中四象代表的东西有很多，其中包括：

　　东方青龙星宿，表少阳，主春季。

　　南方朱雀星宿，表老阳，主夏季。

　　西方白虎星宿，表少阴，主秋季。

　　北方玄武星宿，表老阴，主冬季。

　　敢用“四象”来为自己的药膳技术命名，便可得见那群在暗中活跃的食医们有多么狂妄自大。

　　对于敌人的强大，苏月见早就已经有了心里准备。

　　可让她万万没想到的是，姜云居然也会使用类似“四象药膳”的那些阴损技术！

　　刚才那道菜叫“炽浆火雹寿无间”吗......从表现出来的症状来看，简直完美地发挥了药膳的力量，他是食医没错了。

　　本来苏月见之前还缠死缠活的想让姜云学习“早登极乐盅”，还暗中怪责他死活不肯学。

　　直到现在，苏大小姐才明白姜云不是不肯学，而是不屑于学。

　　什么“早登极乐盅”，我的“炽浆火雹寿无间”不猛吗？那点小家子气的把戏，真正的食医根本不放在眼里。

　　明明之间，苏月见仿佛听到姜云用不屑的语气这样说道。

　　所以毫无疑问，那位新任的年轻厨师长是一个食医，一个在这现代社会依然掌握着药膳真传技术的人。

　　可是，姜云为什么会是一名食医呢？他到底是什么人？

　　想到这里，苏月见不禁皱了皱眉。

　　据她所知，世界上还掌握着食医力量的人并不多。

　　甚至就只有跟苏家合作的那个组织......但姜云又明显不是那个组织里的人。

　　要是姜云本来就跟那群食医是一伙的，董事会根本没必要搞这些有的没的，直接让他制作“四象药膳”控制住学院不就完了？

　　正当苏月见对姜云的来历百思不得其解时，一旁的风铃音终于忍不住在她眼前挥了挥。

　　“喂！清醒了吗？”

　　“哎？清......清醒了，呵呵。”

　　“真是的，哪怕刚才的情况再诡异，也不至于把你吓成这样吧。”

　　看着面色有些发白的苏月见，风铃音一边给她倒了一杯冷掉的茶，一边用有些纳闷的语气说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第九十一章 四象与五行免费阅读。https://xs.23sk.com 