    杨飞在家里面陪着宝宝呆了一天，转眼就到晚上了，史蒂夫莫布里和帕拉蒂休斯顿把赵长河两口子接回来了，赵长河一见到杨飞就说道：“你小子这两天忙什么呢！昨天连我的电话都没有时间接，你怎么看上去这么疲倦呢？”

    杨飞见到赵长河之后，笑着说道：“没事，就是有些事情比较棘手而已，现在没什么大事了，师父，你这次来美国就别回去了，在我们这里帮我办一个侦探培训班吧？您觉得怎么样？”

    赵长河笑骂道：“你这个臭小子就知道使唤我这个老头子，等我休息两天再说吧！”说完就转头走到杨父的旁边跟他握手道：“老杨，我可还等着跟你下完那一盘棋呢！”

    “我也等了好久了，来，我们现在就杀一盘，我倒要看看这盘最后是你赢还是我赢。”杨父跟赵长河握了一下手之后说道。说完就从茶几的下面拿出了一副象棋，摆了起来，而杨父的师母走到小宝宝的旁边说道：“小飞，这是你的孩子？太漂亮了，我可以抱抱吗？”后面半句是朝着萨莎威廉姆斯问的。

    萨莎威廉姆斯笑着说道：“当然可以还有一个宝宝被我婆婆带出去了，他们是双胞胎，现在这个是弟弟赵欣桐。”

    杨飞的师母笑着抱起了赵欣桐道：“这个小宝宝真乖，对了小飞，你们这里是你们所有人住在一起吗？”

    杨飞笑着说道：“是的，我们在这里是一家人，他们都是我的兄弟姐妹……”说到这里，就被抱着大女儿杨欣嫣的杨母打断说道：“也是我的孩子，他们都是孤儿，所以我们都在一起，老姐姐，你们可终于来了，我们已经好多年没见了吧？”杨飞接过母亲怀里的杨欣嫣然后说道：“妈，你跟师母在这里聊天，我和萨莎带着嫣嫣桐桐出去玩玩，不让他们在这里闹你们。”

    说着朝着萨莎威廉姆斯使了一个眼色，然后萨莎威廉姆斯也抱起宝宝，两个人走出了别墅，杨飞和萨莎威廉姆斯两个人抱着宝宝，在小花园里慢慢地走着，萨莎威廉姆斯说道：“杨，你昨天真的是吓死我了，你知道吗？昨天看着你的样子，听了史蒂夫莫布里说了你的事情之后，我真担心你能不能挺过来。”

    杨飞笑着说道：“没有什么挺不过来的，现在师父来了，我也有时间开始实施之前的计划了，不过这样的话，我能赚到的钱可能会减少一部分了，你会不会怪我？”

    “不会，昨天听过事情经过之后，我就觉得你收到了不公平的待遇，我尊重你的决定，你觉得你想辞职不干，我也没有什么意见，至少你还有侦探事务所不是吗？我们还有下面的计划，这些都无所谓了，少了一份工作，你就有更多的时间来陪我们了……”正在萨莎威廉姆斯说着的时候，就被一个人打断了，那个人说道：“杨，听说你要辞职了？”

    杨飞寻声看过去，发现是三个人一高两矮，等他们走进了之后，杨飞才认出了是谁，其中一个是高的是鲁迪菲尔兹，而另外两个则是克里斯保罗和詹姆斯哈登，杨飞无奈地笑了笑说道：“你们三个组团来了？正好，家里有客人，我们去球馆吧！鲁迪，那个地方你熟，你带路吧！”

    詹姆斯哈登说道：“我们又不是没来过，我们都熟，一起走吧！”

    说完五个人还有两个小宝宝，一起朝着球馆走了过去。

    走到球馆里面，杨飞笑着说道：“你们三个来，有什么事情？不会是想劝我不要辞职吧？”

    鲁迪菲尔兹说道：“是的，我们是真的不想你辞职，因为我是你一手挖掘培养出来的，我是真的不想你走，现在你被冤枉的事情已经调查清楚了，达里尔让我们过来做说客让你改变注意，对了，老板也说了他做错了，他不应该不相信你，他为这个事情跟你道歉……”

    萨莎威廉姆斯打断了鲁迪菲尔兹的话，说道：“如果他真的有诚意想跟我们道歉的话，就让他自己来，让你们从中间转达算什么事？我把昨天跟达里尔说的话，再跟你们说一遍，你们是我们的朋友，而他迪尔曼费尔蒂塔不是。”

    杨飞拍了拍萨莎威廉姆斯的肩膀，说道：“好了，萨莎，你也不说那么多了，鲁迪，今天你们也来了，就在这里吃饭吧！正好家里来客人了，你们如果再劝我回去的话，就别说了，今天就当是来我这里做客吧！萨莎刚才说的话，你们就直接告诉老板，说是我现在的身体还没有恢复，话你们已经带到了就得了。走吧！我们去吃饭吧！吃中餐可以吗？因为我们的客人是中国人，所以只有中餐。”

    克里斯保罗笑了笑说道：“杨，我也听说了你这次的事情，而且我也打听过了，联盟调查之后的结果，真的是让人钦佩，我以球员工会主席的名义，向你致意，谢谢你能够站在球员的角度去做事情，谢谢你。”说完鞠了一个躬。

    詹姆斯哈登说道：“我们就不在你这里吃饭了，中餐说实话我还真的吃不来，再说你这里有客人，我们也不方便一起吃饭，以后的时间有的是，我们先走吧！”说完看了看克里斯保罗和鲁迪菲尔兹，见到两个人也点头，便转身走出了球馆。

    杨飞和萨莎威廉姆斯跟在他们后面也走出了球馆，看着三个人离去的背影，杨飞叹了一口气，我想这一刻只有他自己和萨莎威廉姆斯知道他的心里想的是什么了。

    杨飞目送走了鲁迪菲尔兹他们三个人，然后看了看萨莎威廉姆斯说道：“走吧！也差不多该吃饭了。我们回去吧！”

    萨莎威廉姆斯点了点头，便和杨飞抱着两个宝宝回到了别墅中，一顿饭吃的非常高兴，虽然有些话史蒂夫莫布里他们听不懂，但是经过帕拉蒂休斯顿的翻译之后，他们也跟着笑了起来。

