    封林笑着耸耸肩，懒得和这种人多说什么。

    他拿出手机，拨打周天电话。

    “喂！我就在你家门口，被你的人拦住了。”

    封林对着手机说道，这次毕竟是让他帮忙，总不能将这些人放倒，强闯进去。

    ……

    庄园内部，周天正在院子里锻炼身体，得知封林就在家门口，立即冲刺的跑过来。

    这里的工作人员全都呆了。

    周天这种大人物，平时非常注重自己的品行。

    竟然也会出现这种不雅。

    “开门！快开门！”

    人未到，声音先到，远处的周天，对着这边的安保人员喊道。

    四周的众人看到这个情况，全都惊得说不出话来。

    立即把大门打开，至于之前挡在封林面前的壮汉，低着头，身体抖动不已。

    “封林先生，您怎么不提前通知我，我直接派人去接您。”

    周天恭敬的对封林鞠躬，然后看向四周，“从今以后，看到封林先生如见我！”

    “是！”

    安保人员全都低头。

    至于这个拦住封林的人，终于忍不住压力，双腿一软，就要跪下。

    不过封林却抓住他的肩膀，不让他跪。

    “站稳。”

    封林说完，就往里面走去。

    一等人，有本事没脾气，二等人，有本事有脾气，三等人，没本事大脾气。

    从小封林的老爹就教育他，不要因为微不足道的小事发脾气。

    这个男人望着封林的背影，肃然起敬。

    周天和封林离开后，人们才敢开始喘息。

    “刚才的年轻人是谁啊？我跟着周先生七八年了，头一次看到他这种表情。”

    “应该是大人物，反正不是江市的。”

    “不错，江市中最有地位的，应该就是兰老爷子，但就算见到他，周先生也没有这么恭敬。”

    ……

    封林跟在周天的身后，来到庄园的一角。

    这里是训练的地方，有非常多的冷兵器。

    地面上全都是坑坑洼洼的洞，原本的草坪也消失了，只能看到黄土。

    “先生，我的暗伤，七天时间还没到，所以我猜测，你是为了徐家来。”

    周天示意封林坐在旁边的椅子上。

    “猜对了。”封林点点头。

    周天笑着坐在封林对面，“冒昧的问一下，先生和徐家有什么关系？”

    “记得当初我说的退婚吗？我和徐若影有婚约。”封林笑着摊摊手，解释道：“两家的上一辈有些交集，就想着帮帮他们。”

    “原来如此，也就是说先生现在是单身吧？”周天突然问道。

    “恩，算是吧。”

    封林和徐若影只是合作关系，至于兰柔，目前还不到男女朋友的关系。

    结婚是人生最重要的一件事，封林需要考虑很多，才会确定关系。

    至少要把这几个未婚妻，全都看完。

    “好！不瞒先生，我正好有个女儿，现在还没男朋友。”

    “你说的是周子颖吧？”

    “先生认识？这就太好了，先生如果不介意，干脆把我女儿收了。”

    周天笑着说道，“只要先生能说服我女儿，当个没有名分的小老婆，我都同意。”

    “呵呵，卖女儿是假，治你女儿的病，是真吧？”

    封林翘着二郎腿，他早就看透一切。

    他不喜欢欠别人，三亿订单，治好周天。

    这次过来之前，他已经想好了。

    周家保护徐家，他就治好周子颖。

    很公平，互不相欠。

    “先生当真神人！”

    周天激动的站起来，对着封林鞠躬，“只要先生能治好我女儿，我愿奉上周家所有财产。”

    “我要那么多钱干什么？”

    封林伸个懒腰，走向旁边摆放武器的架子，“你闺女活不了多久了。”

    周天脸色苍白如纸。

    “我第一眼看到她就知道，现在全靠药物在撑着。”

    封林从架子上拿出一把长剑，轻轻的挥舞几下。

    “先生，我的暗伤和我女儿的伤势，是同一人所为，只恨我实力不强！”

    周天眼神发冷，一手按在面前的石桌上，“如果我能有先生的境界，我妻子就不会死。”

    咔嚓！

    石桌突然四分五裂。

    “说实话，救你女儿，比治你困难，毕竟是心脏处的创伤，还是有风险的。”

    封林一剑挥出，从高处落下的一片树叶，变成两半。

    “上次我问过医生，现在的药，已经不管用了，再加大剂量，女儿身体无法承受，不加也会死。”

    周天来到封林面前，“我可以答应先生，无论是否治好，我都愿意将周家送你。”

    “怎么？女儿死了，就不要周家了？”封林笑着问道。

    “女儿是我唯一的牵挂，她死了，我就去报仇，虽然我知道，我是以卵击石。”

    周天正说着，突然看向远处的别墅，周子颖拉着行李箱，往外走去。

    当她注意到封林后，惊奇的跑过来，“封林，你怎么在这儿？”

    “颖颖，我给你介绍一下，这位是封林先生，你的未婚夫。”周天指着封林说道。

    “哈？”

    周子颖惊得张大嘴巴，这怎么可能？

    不过，当初封林拿着那些照片，她并没有看完。

    难道，自己也在照片上？

    周子颖剧烈摇头，自己照片也在封林手中，那不是变相的证明，封林没有说谎。

    那些女人真的是他未婚妻。

    “别胡说八道，你帮徐家，我帮你女儿，这很公平。”

    封林翻个白眼，手里的未婚妻还没退完，又要加。

    他可不敢这么玩。

    “有先生这句话，我就放心了。”周天回过头，对着远处的树林喊到，“郭文郭武！”

    不多时，从远处走来一对双胞胎，身高和封林差不多，在一米八五左右。

    国字脸，全都是阳刚之气，年纪大概在四十岁。

    “周先生！”

    两人同时对周天低头。

    “给你们一个任务，保护徐家三人的安全。”周天对着两人说道。

    “是！”

    两人同时点头。

    “记住，你们只听徐若影的号令。”封林提醒道。

    “是！”

    两人刚才就在远处，也注意到周天对封林的态度，不用想就知道是大人物。

    “我和你们一块去。”

    周子颖不可思议的看了眼封林，这个家伙到底是什么人。

    自己的话都不管用，封林这个外人，竟然说动了父亲。

    “你不能去，我要看看你的伤口，你现在随时有生命危险。”

    封林双手插着裤兜，面色平淡的说道。

    “你看我伤口？你……”

    “听先生的话。”周天打断周子颖。

    “爸，你明明知道，我的伤口在……”

    周子颖扁着嘴，捂着身前，俏脸有些发烫。

    她伤口在心脏的部位，她如果是男人倒没什么，但女人那里有私密的地方。

    怎么能让封林看？

    封林露出浅浅的笑容，“放心吧，D以下的型号，在我眼里和男人没区别。”

