    这晚，缪中海真的又来到了怡红院找乐子。

    他吩咐手下在楼下及楼外等候。

    然后，他独自进去偷欢，并让蓝拂手给他找三个漂亮姑娘来。

    缪中海已经连续几天都带队过来了。

    蓝拂手对他的相貌甚是熟悉，知道他就是李翰要杀的狗汉奸。

    她赶紧依言照办，给缪中海找了三个漂亮姑娘，给他们三女一男准备好点心、水果和酒，便为他们拉上房门，又出去找到冰雪和依依，将缪中海的相片给她们俩，激动地说这是“小李飞刀”要杀的人，让冰雪和依依俩人赶紧的乔扮成男伙计的样子，进入怡红院，为“小李飞刀”做掩护。

    然后，蓝拂手又赶紧的回到怡红院二楼208房，侍候缪中海及其三个漂亮姑娘喝酒，生怕缪中海忽然有事就跑了。

    张铁按照蓝拂手的吩咐，站在大门外，紧张地等候李翰的到来。

    他在寒风中冷的浑身哆嗦，但是，他咬牙忍着，一定要等到他的偶像“小李飞刀”过来。

    晚上八点整，已经在车上换好了小鬼子佐官衣服的李翰驾车而至。

    他停车熄火，推门下车，又钻到车底下，从车底盘那里取出两把M1935，就趴在地上，别在腰间。

    接着，他又在车底盘下面，取出几排小飞刀，每排五把，分别放在衣袋里、裤袋里，然后直起身子。

    张铁看到李翰来到，欣喜若狂，小跑上前，低声说：“那个大汉奸，就在208房。这个狗汉奸，已经连续好几晚都来到了这里，并且有埋伏。”

    李翰掏出十块现大洋，塞到他手里，低声说：“兄弟，注意安全。如果事后小鬼子来查，你就说你在后厨洗碗，没看到什么。”

    张铁感动的热泪盈眶，泣声问：“哥，还需要小弟为你做什么？尽管吩咐啊！”

    李翰低声说：“待会我抓捕那个狗汉奸后，你帮我看管，记得带上菜刀啊！然后，我就出去打电话，叫人来支援。”

    张铁噙着热泪，“嗯”了一声，转身跑步进入怡红院，跑入后厨拿了两把菜刀，别在腰间，然后走上二楼，守在208房门前。

    李翰跨步进来，缓步上楼梯。

    他不时的左看右看，前看后看，又俯身往下看，凌厉的眼神扫视周边的一切，看到了小鬼子的特务分布在每个柱子后。

    他心里明白，缪中海来此，并非完全为了玩那些花姑娘，而是为了执行酒井久香的“钓大鱼计划”。

    而这条大鱼就是我李翰自己。

    嘿嘿！

    ……

    李翰来到208房前，伸手推开房门的刹那间，缪中海抬头一看，“哎哟”一声惊叫，跌坐在地上，又反手紧急掏枪。

    但是，却已经被疾步而来的李翰用小飞刀指住头。

    蓝拂手起身挥挥手，领着三个漂亮姑娘退出了房门。

    冰雪和依依骤然激动泪流，颤颤的伸手，拉上了房门。

    她们俩真想上前和李翰拥抱一下，叙叙心里的想法，倾述心中的委屈和人生的无奈。

    但是，她们又怕耽搁了李翰的大事，坏了李翰的大事。

    张铁悄然过来，低声说：“冰雪姐，依依姐，大哥要替你们报仇。放心吧，快点回去，待会打起来，免得伤着你们。”

    冰雪和依依噙着热泪，点了点头，走下楼梯，走到一楼的舞台后面，又悄然探头观望。

    她们俩心里盈满了对李翰安全问题的牵挂，均在心里默默念叨：

    大哥，你千万别有事啊！

    妹子还要报答你的。

    如果待会要死，那就让我替你去死。

    你千万别有事！

    神仙保佑你！

    上帝保佑你！

    菩萨保佑你！

    ……

    208房内，李翰让缪中海说出约翰和杰克的关押地方。

    缪中海说约翰关在圣战医院三楼的高级病房里，也就是他之前住过的303房，其目的就是为了钓出山田樱子，风声已经放出多时。

    但是，没见有人来救约翰。

    山田樱子似乎毫无动静。

    现在，酒井久香都有些不耐烦了。

    至于杰克，关押在下关的望江楼三楼303房治伤。

    对于约翰和杰克两人，小鬼子都派出了重要的医生和护士为他们俩治伤。

    ……

    李翰听了缪中海的讲述的事情经过，低声说：“老缪，我不会杀你，也不想杀你，你是为抗战出过力的，作出过一定的贡献的。我感谢你提供这么重要的情报。我希望，你通过这次立功，能够重新回归鬼见愁别动队。”

    缪中海激动地说：“真的吗？”

    他仿佛太激动了，浑身颤动起来，眼里有泪水溢出。

    李翰点了点头说：“我已经给你重新做人的机会，接下来，就看你的表现喽！”

    他说完，便背手握着小飞刀，转身出去拉开了房门，招手让张铁进来。

    缪中海心想：老子如果再回鬼见愁别动队，又要重新吃苦，何必呢？嘿嘿！

    于是，他悄然伸手掏枪，但是，他看到李翰背手握着的小飞刀，又哆嗦着掏不出手枪来。

    小李飞刀，冠绝天下，出手一刀，例无虚发。

    缪中海又颤抖着不敢动。

    他怕李翰背手一甩小飞刀，就要了他的狗命啊！

    唉，还是再看看，再等等。

    总有机会逃跑的。

    ……

    张铁进来，手握两把菜刀，架在缪中海的脖子上，眼睛眨也不眨地盯着缪中海。

    李翰悄然下楼，偷偷来到附近的公用电话亭，打电话到大世界歌舞厅的吧台去。

    恰好，大世界歌舞厅吧台接电话的正是朱莉文。

    她等这个电话太久了。

    听到李翰的声音，她激动而泣，泪如雨下。

    李翰低声说：“文文，别哭，今夜，我们又要在一起战斗了。你马上联系谭玲玲到下关望江楼303房来接应杰克，并让谭玲玲通知站座，到小鬼子的圣战医院303房营救约翰，同步实施救人计划。”朱莉文滴着激动的泪水，“嗯”了一声，便离开吧台，佯装推车送酒水，来到乔装打扮成男子的谭玲玲面前，笑问先生点酒吗？

    谭玲玲说来杯红酒吧。

    朱莉文便倒酒递酒给她，又低声说：“指南针来电，速到下关望江楼303房接应他和杰克，你还要马上通知站座，带队到圣战医院的303房营救约翰。”

    谭玲玲呷了一口红酒，随即佯装翻脸说：“我呸，这是什么酒？这么难喝！哼！”她掏出几块现大洋，扔到朱莉文的推车上，便起身拂袖而去。

    她走出大世界歌舞厅，来到不远的公用电话亭，致电尚望，向尚望详细汇报了今夜的作战计划。

    尚望表示同意，并马上和狄杏带队，驱车前往小鬼子的圣战医院。谭玲玲放下电话，走出公用电话亭，来到拐角处，拉开一辆轿车的车门，驾车狂奔而去，直赴下关望江楼，接应李翰，接应杰克。一路上，她都喃喃自语：营长，等等我，千万要等我，千万不能有事。如果一定要死，妹子陪你共赴黄泉，一起牵手走上孟婆桥。等等，等等我。

    ……

    此时，朱莉文向大世界歌舞厅一楼的经理请好假，出来对乔扮成人力车夫的高世光说：“送我回家！”并向高世光扔了一块现大洋。

    高世光伸手接过，大声说：“好呐！坐稳了！”

    他将那块现大洋放入口袋里，伸手拉起人力车就跑起来，疾奔如风，却在不远的拐角处缓步下来，然后停车。

    朱莉文下车，东瞅瞅，西望望，前看看，后看看，没发现有人盯梢，便低声说：“通知韩国茂，一起到下关望江楼救人。你们租马车过来，记得带齐所有伪造的证件。逃跑的时候，各回各家，各找各妈！”

    然后，她转身打开一辆轿车的车门，钻进驾驶室，驾车狂奔向下关望江楼。

    秦淮河畔，李翰打完电话，便又潜回怡红院208房来，让缪中海带他去望江楼营救杰克。

    缪中海不敢不依，颤颤点头，随李翰一起下楼，四周的鬼子特务见状，感觉不对劲，便纷纷掏枪，围了过来。

    李翰身子一旋，双手将小飞刀一甩。

    嗖嗖嗖！

    砰砰砰！

    八名小鬼子特务各捂着脖子上的小飞刀，仰天而倒，血溅而亡。

    “不好了，杀人啦！快来人啊！救命啊！”

    蓝拂手密切配合，大呼小叫起来。

    但是，所有的客人都在房间里和自己喜欢的小姑娘玩，就算听到了，谁又会不穿衣服跑出来呢？

    李翰押着缪中海，走出怡红院，掏出车钥匙递与缪中海。

    缪中海无奈地接过车钥匙，打开车门，钻进了驾驶室里。

    李翰拉开后门，钻进来，握枪指着缪中海。

    他的两把M1935中的其中一把已经装上了消声器。

    缪中海感觉后脖子冷飕飕的，只得乖乖的听话，驾车狂奔，前往下关望江楼。

    一路上，但凡有小鬼子拦车，缪中海都是自觉的掏出自己的证件给小鬼子看。

    很快，他们俩就到达了望江楼前停车。

    缪中海知道李翰必定是一手握枪，一手握着小飞刀，不敢造次，乖乖的掏出证件，给跑过来的小鬼子特务验证证件。

    然后，他领着李翰走进望江楼，直上三楼。

    他一路上楼梯，一路晃着他的证件。

    各楼梯口严密把守的小鬼子特务看到他的证件，均是放行。

    这些小鬼子特务虽然看到李翰眼生，但是，李翰又身穿小鬼子佐官的军衣。

    如此，李翰双手虽然放进了裤袋里，但是，仍然顺利通过重重关卡。

    他随缪中海进入303房，果然发现杰克躺在病榻上。

    但是，缪中海看到李翰走近杰克的卧榻前，便悄然后退，趁机摆脱李翰的掌控，大声呼救：“快来人啊！救命啊！”便倏然转身，拉开房门要跑。

    顿时，无数小鬼子特务握枪扑向303房。

    杂乱的脚步骤然响起。

    李翰陷入了极度危险之中……

