    邵景看了他一眼，没有说话，却是从怀掏出一颗灵石，递了过去，低声道：“私下说。”

    那年人打量了他一下，点了点头，收起那块灵石，起身带路，将邵景引入了后堂，拐了两个弯，进入了一间六尺见方的小屋，屋子没有窗户，摆设也只有一桌两椅，很是简单。那年人看起来像是轻车熟路，也没有因为邵景年纪小便有所异样表情，请邵景先坐了之后，他才微笑道：“这屋子周围布有我们天剑门独门禁制，除非是大神通的修士施法，否则其他人是断然听不到我们说话的。”

    顿了一下，这年人又道：“在下姓刘，排行第三，小兄弟叫我刘三即可。另外，虽然小兄弟多半已是知晓，但我还是要对你说上一遍，咱们这里的规矩，引入秘室私下交易，是要收一块灵石押金的，若是交易货物价值在十块灵石之上，则押金退还，否则的话，这块灵石飞云堂就要收了哦。”

    邵景点了点头，道：“知道了。”

    刘三满意地点了点头，笑道：“那么，小兄弟可以将东西拿出来了罢？”

    邵景伸手到怀摸了一下，掏出了一只小小的玉匣，在桌子上推了过去，道：“刘大哥请看。”

    “不敢当，不敢当。”刘三嘴里客气着，但看着推过来的这只玉匣，眉头还是微微皱了一下。玉质温润又内敛坚固，最利于保存灵丹妙药，所以大凡天材地宝出世，灵丹圣药开炉，往往便是存于玉器之，此乃修真界常识。只是玉器种类繁杂多样，功用相差极大，眼前这只小玉匣颜色晦暗不说，还有多处杂质，斑驳杂色，看去惨不忍睹，只怕是街头随意兜售，一颗灵石便能买上十几个的劣质货色，根本上不了台面的。

    藏在这样劣质玉匣的东西，只怕也好不到哪儿去了，刘三心里叹了口气，心想面前这个年轻人只怕又是一个拣了个垃圾却当宝贝的无知小子，想财想到痴了。不过多年做这一行，刘三面上基本的冷静礼貌还是能保持的，当下微微一笑，将玉匣接了过来，正要打开，忽地抬头看着邵景，又说了一句：“小兄弟，刘某最后问你一句，确定要卖么？若是我打开这只玉匣，那就不能反悔了。”

    邵景怔了一下，心想这刘三倒是厚道人，只是他心意已决，只笑着摇了摇头，道：“卖了。”

    刘三点了点头，手指一翻，玉匣盖子便已打开，顿时一股淡淡清香散出来，只见巴掌大的玉匣内，铺着一块蓝布，上面放着两枚红色的果实，个头不大，约莫拇指头大小，黑色果梗，看去小巧可爱。

    只是刘三瞄了一眼，眼便掠过一丝嘲讽，抬起头叹了口气，道：“小兄弟，只怕你要失望了，这两枚红果虽然看着不错，其实却是常见的一品灵草‘红心果’，用处不大，不太值钱的。”说罢，微微摇头，就要将这玉匣关上了。

    只是他这话说完之后，坐在桌子对面的邵景却没有有什么诧异举动，仍是稳如泰山般坐着。根据刘三过往遇到这些事情的经验，若是抱着绝大希望以为带了个宝物前来希望卖个大价钱，结果最后却被鉴定为普通货色的人，往往不是惊骇绝望，便要破口大骂不肯接受这个事实。然而此刻刘三却只看到邵景脸上神情丝毫不变，正似笑非笑地看着他，一言不，既没有什么过激举动，也没有起身就走。