    “丹尼尔，这件事情你要不就权当给我一个面子？”异能博士叹息一声。“

    呵呵，他洛无极不是能吗？”

    “不是压的我们贵族也抬不起来头吗？”“

    也有有求于人的时候？”丹尼尔冷笑一声，丹尼尔也出自欧洲贵族，甚至曾经和迪诺巴布交好。从

    内心上来说，自然是比较排斥洛尘的。

    “博士，要不你让他自己来求我，只要他肯求我，到时候去了尼罗河畔，我就照拂他一二！”丹尼尔冷笑道。

    一般人若是知道要与洛尘这样的人物同行，怕是会激动甚至会十分讨好。但

    是他丹尼尔不同，他虽然只是九级异人，但是在出入禁地上，他丹尼尔说第二，没人敢说第一！“

    丹尼尔！”异能博士严肃道。

    “这是异人王的意思。”“

    好了，博士，既然你都这样说了，我又岂会真的拂了你的面子，霍茨学校是我的母校，这点面子我自然会给的。”丹尼尔笑着开口道。

    听到异人王三个字，丹尼尔的态度立刻就变了，虽然不知道异能博士这话是真是假，但是丹尼尔还是答应了。毕

    竟没人敢去拂异人王的面子！倒

    是洛尘此刻正在和黛妮还有汤姆老师共进晚餐。席

    间黛妮十分的热情与客气，不断说起曾经的一些探险的经历。只

    是正说的精彩，黛妮的电话就响起来了。丹

    尼尔通知出发了。

    “洛先生，我们该出发了。”黛妮放下叉子开口道。

    “那走吧。”洛尘也跟着站了起来。

    两人来到机场汇合的时候，除开丹尼尔，已经有五个人等在那里了。这

    五人同样是九级异人，看起来十分低调，并没有九级异人的那种派头。毕

    竟在外界，九级异人足以称霸一国，甚至傲立在当世，被世人尊崇。

    但是在恐怖游戏内，九级异人真的算不得什么，毕竟恐怖游戏内经常有传说级或者英雄级的人物出没。

    相比之下，九级异人真的算不得什么了。

    “好了，介绍一下，这是洛无极，洛先生，咋们临时的一位队员。”丹尼尔看了洛尘一眼，然后开口道。“

    大家欢迎。”黛妮鼓掌笑道。

    不过只有黛妮一个人在鼓掌，其余几个人却没有任何一个人鼓掌，也没有任何人表现出欢迎的意思。见

    气氛有些尴尬，黛妮干笑几声，然后主动和洛尘说话去了。

    倒是过了安检，队伍之中的一个女子将黛妮拉到一旁开口道。这

    个女子是黛妮的闺蜜，叫做凯尔丽，毕竟整个队伍里面，就她们两个女孩子，剩下的全是一群男人。

    而且女子一对尖尖的耳朵，长相也十分好看。

    “黛妮，你和那个洛无极走那么近干嘛？”“

    是洛先生。”

    “黛妮，你我在恐怖游戏内见识早就比在外界的人多了去了，那洛无极”“

    是洛先生。”黛妮再次提醒道。

    “好吧。”凯尔丽开口道，在凯尔丽看来，他们在恐怖游戏内接触的都是一些真正的强者，甚至还替英雄人物办过事情，黛妮不应该对洛无极如此恭敬才对。毕

    竟黛妮又不是这现实之中的小姑娘，平日里接触不到洛尘这个级别的大人物。

    在恐怖游戏内，他们对于这些人早就习以为常了，甚至不少人还得有求于他们。

    “但是你对他这么热情？”

    “去了那边，洛先生说不定能够照拂我们”

    “照拂我们？”

    “你是不是把关系弄错了？”凯尔丽眉头一挑。“

    去的可是尼罗河畔的金字塔，去了那边，他的实力就会被压制，到时候就如同一个普通人一般，到时候是我们照拂他，而不是他照拂我们。”“

    到时候他别拖我们后腿就不错了，还照拂我们？”凯尔丽严肃的开口道。“

    而且我听队长说，要不是异能博士求他，他都不会接纳这个姓洛的。”

    “凯尔丽，我爷爷可是占卜过的，他说”

    “行了，你爷爷那套占卜也就骗骗别人还可以，还能够骗我们不成？”凯尔丽白了一眼黛妮。这

    倒是实话，老汤姆的占星术几乎从来就没有准过。

    当初进入霍茨学校的许多人都冲着占星术而去，但是最后都发现，根本占卜不出什么东西。

    “黛妮，他是修法者，若是在那边术法不能够使用，他最多比普通人强上一点而已。”凯尔丽再次提醒道。“

    好啦，登机了。”黛妮不愿意这个问题上多纠缠。登

    上飞机，黛妮主动坐到了洛尘旁边，这让丹尼尔眉头一皱。他

    有观察过洛尘，他们一行人哪怕是在机场这种地方也十分警觉。这

    是常年经历过生死，在各大禁地磨炼出来的一种本能。

    因为任何一个看似安全的地方往往都藏着危险。但

    是他看了一眼洛尘，发现洛尘不管是踏入机场还是登上飞机，都显得十分放松。上

    了飞机，干脆往座位上一坐，一点警觉都没有。这

    种掉以轻心的姿态，若是进入禁地，怕是第一个死的就是这种人！“

    确认了吗？”丹尼尔一边皱眉，一边问向身旁的一个伙伴。那

    是一个中年人。“

    队长，确认了，整个飞机上，除了我们，其余的人都是普通人。”那个中年人回答道。

    “嗯。”丹尼尔点点头。这

    是他们探险队的经验，任何地方，都会观察一下，再做决定。这

    也是他们能够在各大禁地活下来的原因，因为他们比别人更加小心谨慎。“

    洛先生可有进入禁地的经验？”丹尼尔这个时候走向了洛尘，然后问道。“

    挺多的。”洛尘言简意赅的点头道。

    这是实话，前世洛尘在仙界，哪一处禁地没有他的足迹？

    他孤身一人，闯过多少禁地他都记不清了，这尼罗河畔虽然看似凶险，但是比起仙界那些禁地，简直不值一提。

    伏龙地，太古魔海，帝冢等等，哪一个不比尼罗河畔凶险？

    那些地方，莫说什么觉醒阶段的人，就是真仙去了都得死在里面。

    若论禁地的经验，洛尘才是真正的行家！只

    是这话落在丹尼尔和其他人耳中，可就不是那么一回事了。 

