    是凤俏那半身不遂的瘫痪男人！

    王寡妇脸上闪过了一丝嫌恶，又察觉屋子里还有一股子许久没人收拾的酸臭味儿，她忍不住捏了捏鼻子。

    再往外看去，就看到赵金珠正站在她适才站过的地方，鬼鬼祟祟的探着脖子往隔壁张望。

    赵家小院里，依旧热闹得很。

    罗婉儿在得到一致好评后，就决定着手去干了。

    她打算先做几百瓶的香水试试，若是味道好，她就试着做其他味道的香水。

    “咦，那不是金珠吗？”这时，院里有个装瓶的妇人忽就指到了隔壁玉米杆围墙的位置。

    众人循声看去，就见赵金珠那小脑袋，正端端正正的卡在一处杆子凹槽处。

    那画面，说不出的诡异。

    赵金珠原本听说罗婉儿领了村里人做胭脂，她素来就爱那些玩意儿，想着她已经很久没钱买胭脂了，这才过来看看，过过眼瘾。

    谁曾想，居然被发现了！

    赵金珠反应不快，足足闷了一阵，方才把脑袋缩了回去。

    可院里的人早将她看了个一清二楚，妇人们凑一起就喜欢说些家长里短，如今，自也没有放过赵金珠的道理。

    只听院里响起了一阵大笑声后，就有人扯着大嗓门嚷嚷了一句：“哟，赵婆子上次还带着一家老小来闹了一通，非说人家秀才郎不是赵家血脉，咋的，他们这一家子怎么还有脸过来？”

    另一个妇人连声笑道：“可不就是不敢过来吗，要不，还会去隔壁？要我说，老赵家也就赵二叔一个好人。”

    赵金珠被这一句接着一句的话说的面红耳赤，她本想找个机会，跟罗婉儿示示好，指不定，还能从她手里哄点胭脂来用用。

    可如今，她哪儿还有这勇气？

    她几乎是躬着身子，就跑出了刘家。

    屋子里的王寡妇松了一口气，她简直是受够了凤俏这男人屋里的味儿，太难闻了，闻的她想吐。

    她抬脚就要走，却听那男人道：“你这时候出去，就不怕被发现了？”

    “关你什么事儿。”王寡妇冷哼了一声，肚子里不合时宜的唱起了空城计。

    床上的男人愣了愣，忍不住笑了笑，将床边的一块馍递给了她：“吃点吧。”

    王寡妇看了看他那因在床上躺久了，明显有些萎缩的身体一眼，不无嫌恶的往外走。

    她此生见过不少男人，还从来没见过这么脏，这么恶心的男人，真不知道凤俏那女人是怎么忍下来的。

    怕罗婉儿他们发现她的存在，王寡妇一溜烟就冲了出去，径直往井边走。

    在看到周青山的时候，她顿住脚步，仔细闻了闻身上的味道，确定没沾上刚那屋子里的臭味儿，方才扭着腰肢，眉飞色舞的朝周青山走去。

    “这么巧，周青山，你也在啊。”

    她装做才见到他一般惊呼了一句，就见周青山连步子都没停过，直接就往一边走去。

    “周青山，你给我站住，罗婉儿就是个有夫之妇，你居然还打她的主意，这后河村是没女人了吗？”王寡妇再也克制不住心中的怒气。

    周青山皱眉看她，倒是难得开了口：“知道我为什么忽然从州府回来了吗？”

    王寡妇摸了摸鬓发，心下得意：“还不是因为你在外头做营生，亏了钱，周青山，没关系的，我也不嫌弃你。”

    反正周青山是她看上的男人，她如今怎么看他，都觉得好。

    周青山看着她：“因为，我犯了事儿。”

    “啥？”王寡妇一愣，继而好笑，“周青山，你开什么玩笑，你。”

    “你没听错，我就是个脑袋挂裤腰带上，有今天没明天的。”周青山打断她的话，眼里渐渐浮现了一股子往常不曾有过的凶色。

    也不知是因为他那眼神太过恐怖，还是因为别的，王寡妇忍不住咽了一口口水，整个人定在了原处。

    周青山淡扫了她一眼，方才继续往前走。

    等她回到赵家院里时，那些人还在说着赵金珠的事儿，周青山边往水缸边走，边去看芸娘。

    许是他的目光过于肆无忌惮了些，人群里，总算有人惊觉道：“哟，这不是周青山吗，我咋发现你一直盯着芸娘看呢？”

    这话一说，众人齐齐朝周青山和芸娘看去。

    芸娘没想到他们竟会把玩笑开到周青山和她身上，尴尬之余，连忙解释：“你们说到哪儿去了，莫要乱说笑。”

    周青山抿了抿唇，不置可否的将水倒到了水缸里。

    待他离去，就有人小声道：“这怎么就说笑了，你看周青山平白无故的干什么帮你们家提水，怎么不去我家帮忙提水呢？”

    “可不是，可不是，芸娘，我看周青山是对你有想法的。老大都死了那么多年了，要遇上合适的男人，也不是不可以改嫁。”

    芸娘觉得这些人误会了她和周青山，可眼看着他们一而再，再而三的说着这话，她不免严肃了起来。

    “自前些时日开始，大伙儿都时不时帮衬着咱家，原本就只是邻里间的照顾，你们莫要乱说。”

    芸娘顿了顿，又道：“我一日嫁给了赵成，便一日是赵成的妻。更何况，二郎他们的亲事还没定下，我可没去想那些乱七八糟的。”

    罗婉儿有些复杂的看了芸娘一眼，此刻，她竟有些盼着芸娘能重新接受人，无论是周青山，还是别人，都好过守着赵成那个渣男！

    众人听她这么一说，也是唏嘘，片刻，有人猛地拍了拍大腿，恍然道：“可不吗，芸嫂子，你不说，我都忘记这事儿了，你家二郎如今可是一表人才啊，我娘家就有个合适的姑娘，给他介绍介绍，咋样？”

    有人领了头，立马就有不少人呼应。

    “可不吗，二郎现在可出息了，我们村正好也有两个合适的姑娘。”

    “我亲侄女儿也不错啊，不论是年纪还是相貌，那跟二郎都是天造地设的一对儿呢！”

    ······

    大伙儿越说越起劲儿，直说到傍晚间，方才各回各家。

    芸娘经他们一提醒，倒是对赵暮的婚事上了心，晚间，赵家兄弟俩一上桌，芸娘就说了句。

    “二郎，娘给你讨个媳妇儿，咋样？”

