
　　叶清妩最后和燕迟一起回到了原来的那个山洞中。ŴŴŴ.23sk.com

　　她对自己还有燕迟用了清洁术，衣服虽干，但是燕迟的伤口溢出血来，染红了包扎的布条，看上去有些触目惊心。。

　　“脱了吧。”

　　燕迟这次并没有不理会她，他修长的手指轻轻一勾披风的系带，红色披风便落在地上。

　　叶清妩伸手将包扎在他身上的布条解开，解开的过程中，伤口因为发炎，所以已经跟布条粘在一起，当把布条撕开，伤口突然猛地溢出一些血来……

　　燕迟似乎对此没有什么感觉，连眉头都不皱一下。

　　“疼吗？”叶清妩抬眸看着他。

　　“不疼。”

　　叶清妩没有再说话，而是专心致志地重新帮他上药，再次包扎。

　　她双手分别拿着布条的一端，然后像是怀抱少年的模样，靠在他的怀里，而她的双手此刻正绑着一个结。

　　燕迟闻到她身上的梨花淡香味，眼眸深邃，他开口说道：“…以后不许这样抱别人。”

　　叶清妩闻言，忍不住弯了弯唇角，她故意问道：“这样是哪样？那我之后抱别人，该怎么抱？”

　　燕迟抿了抿唇，并未回答。

　　叶清妩正以为他要暗戳戳地生闷气的时候，她的腰际被一只有力的手掌紧紧搂住，大力得让她不小心亲到他的细腻白皙又勾人的锁骨。

　　嗑到她的嘴巴了，有些疼。

　　叶清妩佯怒地看着他，却看到了燕迟的眸中的认真之色，好听低沉的声音冷漠如霜：

　　“我只希望，你不会骗我！”

　　“骗我，你会死的。”

　　“会被我亲手杀死。”

　　他深邃的眸子中，透着疯狂与执拗，目光似乎炙热得让她粉身碎骨。

　　是她从来没有见过的，他的另一面。

　　叶清妩忽然轻轻笑了一声，笑声透着一丝嘲讽，让燕迟脸色突变。

　　她道：“燕迟……”

　　“我骗了你。”

　　少年猛地扣紧她的腰际，似乎要将她的腰给碾碎，他问道：“你骗了我什么？”

　　叶清妩只是面露微笑，眼神淡漠地看着他。

　　“你说！”少年狂怒道。

　　“燕迟，我们不适合，因为我会一直撒谎，一直骗你，你我从此毫无瓜葛吧。”叶清妩声音平静得可怕。

　　“是你先招惹我的……现在又想抛弃我，呵……”少年的声音透着深深的谴责与自嘲之意。

　　叶清妩利用灵力强硬地掰开他的手，让她不再受他的束缚。

　　少年还想来将她控制住，可是被叶清妩施了一个仙法，一道小型结界将他们两个分隔开。

　　少年似乎也平静了一点，两人相望无言，终究是少年输了，他盯着被隔开的那个娇美女子，薄唇轻启：“你不喜欢我？”

　　“如果我骗了你，而你现在又恢复了力量，你会杀了我吗？”

　　少年陷入了沉默之中，良久，他回答了一个字：“会。”

　　叶清妩似乎早就预料到他的回答，并不意外。

　　叶清妩说道：“燕迟，你我就当从未认识过吧，我救过你，你也救过我，我们两不相欠了，好吗？”

　　他并未回答她的问题，只是问了句：“你怕我？”

　　“我要走了。”

　　她淡淡地回了一句，对于怕不怕的问题避而不谈。

　　燕迟看着她纤细的背影逐渐消失在山洞，心里不知怎么回事，闷闷的，他觉得是因为自己没有把那个骗自己的叶清妩杀掉而不高兴。

　　只不过是一个人族女子罢了！

　　只不是他愚蠢被骗了。

　　只不过是他好像有点在意她了。

　　她刚才问自己会不会杀她，他的答案是‘会’，但是他还有一句话没有道出来。

　　少年轻笑了几声，在空荡荡的山洞中显得格外恐怖。

　　他靠着背后的泥墙，眼眸深沉地注视前方，他那修长骨节分明的手将刚刚被她包扎过的布条，全部用力扯掉，因为用力过猛，导致刚被止住血的伤口，裂开得更大更深。

　　不一会儿，染着血的布条被他胡乱扯掉，扔在地上。

　　—

　　而此刻从山洞中走出来的叶清妩心情爽朗，大口大口地呼吸着新鲜空气。

　　叶清妩嘴角微微勾起，她的目的达到了。

　　感情一路顺畅无比的，她觉得不会有深刻感，她要让燕迟好好地记住她，好好记牢她，最后把她记到心里面。

　　攻略他？

　　那就拭目以待，毕竟这场是攻略者与被攻略者的较量，一旦她失败，就会死，一旦她成功，燕迟便会……

　　算了，不要在想他了。

　　她可是要找女主莫薇薇好好算算账，她当日被推下水，可是受了不少的痛苦。

　　而且洛天烟那家伙有没有为她的失踪而伤心哭鼻子呢？

　　想想她哭鼻子的模样，她就忍不住勾了勾唇。

　　她要在明天傍晚之前，赶到不倒城。

　　叶清妩开始赶路，而此刻的她已经完全忘记了千珏尘的存在，要是让千珏尘知道小眼睛一丁点儿都没有想起他，恐怕暴躁得想杀人。

　　——

　　不倒城。

　　城主府的某一处院子中。

　　身着一袭紫衣长裙的美丽的少女，现在正愁眉苦脸地趴在石桌上，而她旁边坐着的是一个俊美的蓝袍少年，正在倒茶。

　　“你别愁眉苦脸了，不好看。”蓝袍少年好心地提醒道。

　　少女凶煞地反驳道：“要你管？方泽言，我看你闲得发慌了，倒不如出去除魔修。”

　　“你的脾气怎么一点就着啊？我……”

　　“我什么我，我脾气就是这样的，也不需要你来迁就好不好？”

　　方泽言此刻严重地怀疑她是不是那个来了，听闻他爹说，女子来那个的时候，脾气特别躁，情绪特别不稳定。

　　方泽言想问她，但是又问不出来，毕竟这也是姑娘家的私事，问这个是不是太冒犯了点？

　　洛天烟看着他欲言又止的模样，有些蠢，她忍不住问道：“你是不是脸部抽筋了？”

　　“不用解释，解释就是掩饰。”她特地补充了这一句。

　　方泽言被她怼得无话可说，只能深深地叹气，算了，便由着她吧，她喜欢怎么样就怎么样。

　　“你还没老呢，就开始叹气，你生活这么不容易吗？难道你爹虐待你？”洛天烟一脸关切地问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第三十五章 虐待免费阅读。https://xs.23sk.com 