    冥魔矿坑的入口。

    小小的石堡中，驻守在这里的灰矮人喝醉了，一个个东倒西歪的躺在地上打着呼噜。

    仅有的两个负责瞭望的蜥蜴人战士站在石堡上，没精打采的看着前方灰雾蒙蒙的矿道，时不时羡慕的看看守在石堡外的四个狼族战士。

    被家族派遣来驻守这里，真是上辈子不积德的倒霉事。

    先不说冥魔矿坑内不可测的危险，就这群该死的灰矮人，一群整天酗酒，喝醉了就挥动着锤子乱打乱砸的混蛋。和他们搭档，真是……晦气。

    石猛派来这里接应巫铁的四个狼族战士蹲在墙角，兵器就放在最顺手的位置。

    他们眯着眼看着灰雾蒙蒙的矿道，不紧不慢的咀嚼着肉干。

    “那小子，不会死在里面了吧？”一个狼族战士含糊的咕哝着：“反正，六爷说了，等上十天，那小子再不出来，就出不来了。”

    “当初各位长老进去，才坚持了几天？十天时间？”另一个狼族战士摇了摇头，他抓起一把肉干丢给了蹲在一旁的那个鼠人斥候。

    “鼠崽子，有胆子进去查探查探么？看看那小子是不是活着？”

    鼠人斥候接过肉干，朝着四个狼族战士咧嘴一笑，露出了两颗亮晶晶的大门牙。他很干脆的一屁股坐在了地上，摆出了一副‘老子宁死也不会动一步’的架势。

    四个狼族战士同时嗤笑起来。

    笑声中，其实也透着一丝心虚。

    一天多前，矿洞内传来了巨大的轰鸣，更有一股股热浪喷了出来。

    这种异变，不知道矿坑内发生了什么事情。

    只不过无论是鼠人斥候，还是四个狼族战士，乃至负责看守这里的那些灰矮人和蜥蜴人，他们才不会进去冒险。死在里面的话，多不合算啊？

    反正，他们刚刚已经将石堡配发的那个鼠人斥候派回大石城报信了。

    这些伤脑筋的、危险的事情，还是让家族的大人物来处理吧。

    吧嗒着嘴，四个吃饱了肉干穷极无聊的家伙正准备在那鼠人斥候身上找点乐子，他们的耳朵突然颤了颤，同时抓住了身边的兵器，一骨碌的站了起来。

    而鼠人斥候比他们的反应更快了几分，四个狼族战士站起身来的时候，他已经抱着肉干一溜烟的窜到了石堡的角落里，藏进了黑漆漆的角落里不见了。

    通往冥魔矿坑的矿道外，十几条体型巨大，足足有十米长短的灰岩蜥蜴吐着长舌头，一路狂奔了过来。每条灰岩蜥蜴的背上，都坐着一个身穿长袍、身形孔武有力的健壮老人。

    在这些灰岩蜥蜴后面，是两百多只尖牙猎蛛。

    这些通体漆黑、体积硕大，更兼奔走如风的猎蛛背上，分别坐着两个身披甲胄的战士。

    每一头猎蛛的背上，分别是一名身披全套金属重甲、手持长矛的甲士，以及一名身披皮质软甲，手持长弓的弓手。

    重甲甲士负责控制猎蛛奔走的方向，而弓手则是手持长弓，目光警惕的环视四周。

    每个战士的气息都颇为强大，他们面容精悍，目露精光，个个都是顶级精锐之选。

    大队人马到了矿洞入口处，十几个老人从灰岩蜥蜴背上跳下，一个个静默无声的站在那里。随后几近五百精锐战士驱策猎蛛赶了过来，呵斥猎蛛排成了整齐的队形，一字儿排开在了这些老人身后。

    一行人站在这里纹丝不动，没有发出半点儿声息，只是偶尔那些灰岩蜥蜴摇晃一下脑袋，吐出长长的信子，发出‘嘶嘶’的喘息声。

    四个狼族战士握着兵器，小心翼翼的从矿洞中走了出来。

    见到站在矿洞外的这些人，四个狼族战士哆嗦了一下，走到了站在最前面的一个老人面前，单膝跪倒在地，恭谨的向老人行礼：“长老。”

    老人身形颇为魁梧，身高在两米四五上下，骨架极其粗横，身上可见的骨骼关节都高高隆起，周身透着一股蛮荒、霸道的蛮横气息。

    只是很显然，他的岁数不小了。

    他身上依旧肌肉隆起，但是他的皮肤上满是褐色的老人斑，脸上好些地方，皮肤已经耷拉了下来。

    尤其是他的头发一根根都呈现出枯涩的淡黄色，透着一股子枯萎野草才有的衰败气息。

    他的双眼也是一片浑浊，眼白微微发黄，透着一丝黑色，更有无数细细的血色覆盖在上面，死气沉沉的没有半点儿光泽可言。

    “你们在这里，干什么？”老人低头俯瞰着四个狼族战士，瓮声瓮气的问他们。

    四个狼族战士低着头，不敢有丝毫的隐瞒，一五一十的将石猛让他们在这里接应巫铁的事情说了出来。他们更是告诉老人，巫铁年龄不大，但是他是元法师，而且已经掌握了风和火的力量。

    “十几岁的元法师？”老人浑浊的眼珠微微动了一下：“真是让人羡慕……不是他的天赋，而是他的年龄。”

    “十几岁，元法师，他未来，可以突破到重楼境的极高境界吧……甚至，他能够窥得重楼境之上的境界。”

    “年轻，真是让人羡慕啊。”

    “年轻的肉体，充沛的活力，青春的气息……这些东西……我们曾经拥有的时候，不觉得珍惜，直到快要失去的时候，才知道，生命的可贵。”

    老人喃喃自语：“不过，能够被老六看中，是个人才……既然是人才，而且不是石家自家的人才，更是要大胆的用。”

    四个狼族战士懵懂的抬起头来看着老人。

    为什么不是‘石家自家的人才，更是要大胆的用’？

    这个世界，各个家族不都是应该以自家的人才为主，珍稀的资源，都要用在自家人身上么？

    “你们懂什么。”老人看着四个狼族战士，冷哼了一声。

    一个狼族战士略微聪明一点，他咧开嘴，朝着老人笑了起来：“长老是为了刚才矿坑里的异变来的么？”

    伸出长舌头舔了舔鼻头，狼族战士咧嘴笑道：“刚才好吓人，‘轰’的一声，整个矿洞都在晃悠，掉了好多石块下来……哎，然后是一股股热气喷出来，烤得我们毛都卷了。”

    老人目光微动，他看着狼族战士，正要开口多问他一些消息，他猛地回头，就看到一支大概能有百来人的队伍已经到了百米外。

    这些人没有坐骑，完全是依靠自己双足赶路。

    但是他们一个个蹦跳如飞，身后拉出了一条条残影，更有淡淡的黑雾环绕全身。

    这些人奔走之时毫无声息，甚至身形都朦朦胧胧的，好似融入了四周昏暗的环境中。以老人的修为，也是在他们逼近百米内才发现他们的靠近。

    老人几乎脱落干净的两条枯眉抖了抖，低沉的咕哝道：“第一掌令，你们来得好快。”

    百来个身穿黑色的紧身软甲，面带黑色金属面具，领队的几个人更是穿着黑色斗篷的队伍停在了百米外。唯有一个身穿斗篷的男子缓步向这边走了过来，一步一步走到了老人面前。

    双手掀掉斗篷的头罩，一个白发苍苍，比起石家这位长老更显得苍老了几分，身上气息奄奄一息的老人咧嘴一笑，轻声说道：“我们，就在你们大石城不远处……收到消息，自然全速赶来。”

    “另外，我现在是雾刀的总掌令。”老人咳嗽了几声，向着石家长老笑道：“所以，第一掌令这个称呼……要改改了。”

    “嗯，总掌令，你们来得很快，这样很好。”石家长老指了指矿洞，沉声道：“这冥魔矿坑是怎么回事，想来总掌令你是知道的。这里有了动静……或许是重宝出世。”

    总掌令很灿烂的笑了起来，露出了两排牙齿都几乎掉光的牙床。

    他的嘴角有一丝涎水流了出来……他实在是年龄太大了，以至于他的身体已经无法很好的控制诸如‘流口水’之类的小细节。

    “也或许是什么妖魔鬼怪露头了……不过，无所谓。”总掌令很开心的搓动着双手：“副教主对这些东西很感兴趣，无论是重宝还是妖魔，总之，把里面的东西送给副教主，我们一定会得到赏赐……”

    总掌令的身体微微颤抖着，他看着石家长老低沉的咕哝道：“你们如果不再损耗生命元气，或许还能有数十年可以煎熬……我不行了，我最多三年内就要呜呼哀哉……”

    “长生教的长生秘术，我必须得到长生教的长生秘术！”总掌令咧嘴一笑，嘴角就有两条涎水流了下来，落在了他的衣襟上，浸湿了一小片衣服。

    石家长老带着浓浓的畏惧之色看着矿洞口。

    过了好一会儿，他才低沉的说道：“我也是这般想的……只是，我见识过里面的恐怖……所以，才约了你一起来探索这该死的矿坑。”

    “如果有好处……”石家长老指了指总掌令。

    “你我分享。这是理所当然的事情。”总掌令笑得越发灿烂，更多的涎水不断的从他嘴里流了出来：“我不是吃独食的人……只不过，怎么不见你的那些兄弟？”

    石家长老没吭声，只是大步向矿洞口走去。

    总掌令缓缓点了点头：“原来，你是个吃独食的人。呵呵。”

    单膝跪在地上的四个狼族战士呆呆的看着自己长老，再看看这总掌令。

    过了好一阵子，他们简单的脑子才弄明白究竟发生了什么，他们猛地站了起来，惊悚的看着石家长老惊呼：“长老，你……你……”

    总掌令‘咯咯’笑了一声。

    四个狼族战士身后，分别闪现一条黑影。

    寒光一闪，四个狼族战士骤然一僵，他们嘴里不断喷出血来，身体摇晃了几下，重重的栽倒在地。

    总掌令挥了挥手，跟随他来到这里的下属中，有将近一半的人身体一阵模糊，缓缓的融入了一片片黑烟，在洞口附近藏匿了起来。

    他带着五十几个下属，带着一丝急切之意，快步的闯入了矿洞中。

    跟着石家长老来到这里的五百多战士中，同样留下了将近两百名战士守在矿洞外，其他战士排着整齐的队伍，大步走进了矿洞。

    留在矿洞外的石家战士中，几个战士首领发出尖锐的口哨声。

    十几头灰岩蜥蜴顿时一字儿排开在矿洞外，将矿洞入口堵得结结实实。

    两百多头尖牙猎蛛则是攀上了岩壁，藏在了岩壁高处的暗影中。更有一些尖牙猎蛛则是藏在了不远处的蘑菇丛和蕨林中，它们极力的蜷缩起长长的腕足，只有眼器在阴影中放出幽幽荧光。

    洞**，总掌令带来的雾刀杀手在快速突进。

    石堡中醉酒的灰矮人没有半点儿反应就被抹杀，两个蜥蜴人弓箭手还没来得及抓起兵器，同样被这些杀手轻松击杀。

    石家长老和总掌令肩并肩的，一步一步的走向了灰雾缭绕的矿道深处。

    粘稠的灰色雾气一丝丝、一缕缕的向他们缠绕了过来，就好像无数的蜘蛛网一样。

    前方有风吹了过来，阴寒刺骨的风让两人下意识的皱了皱眉头。

    但是一波波的寒风中，却又混杂了一波波的热浪。

    寒风、热浪几乎是并存的吹了过来，石家长老和总掌令顿时欣然的笑了起来。

    “我能感受到，一股很磅礴的力量就在前方。”总掌令笑得很开心：“就是这些灰雾和阴风太讨厌了些。”

    石家长老深吸了一口气，他手掌一翻，从他掌心中一点灯火冉冉升起，灯花炸了一下，一盏造型古朴奇异的青铜灯盏凭空出现在他手中。

    “巨灵灯。”石家长老不无得意的看了一眼总掌令：“我们石家擅长开辟矿脉、挖掘隧道……总免不了碰到地***淤积了无数年的瘴气、毒气。”

    “这巨灵灯，是巨人一族血脉至宝。”石家长老得意的笑道：“最擅长驱散各种阴寒毒气。”

    灯光骤然亮起，一团沛然的热力向四周扩散开去，矿道中的雾气炸碎开来，阴风也被吹得荡然无存。

    总掌令的目光闪烁，深深的看了巨灵灯一眼：“好宝贝啊……其实，如果这次全无所获，把这宝贝献给副教主，也是极好的。”

    石家长老没吭声。

    一行人就这么一步步的，一步步的走向了冥魔矿坑。