
华山极顶，天已转明。

放目四望，但见千峰逶迤，匍匐脚下；天地空阔，八方一色；真正是山神挥鞭，千山随移。

整个世界显得那么洁净，一点污秽都不存在，此时，即使是最复杂的人恐怕也顷刻失去了杂念。

姬松站在绝顶之上，脑袋瞬间一片空濛，大有飘飘欲仙展翅凌云飞腾之感。淡定片刻，一股豪气由脚底直贯头顶，顿时生出了“欲与天公试比高”的豪迈。

“好好好！少年意气，挥斥方穹，这才是少年人该有的气象。”

不知什么时候站在姬松身后的孙思邈负手笑道。

姬松赫然，拱手道：“让道长见笑了！”

孙思邈越看姬松越是满意，少年人文采飞扬，处世有道，还难得的谦虚有礼，难怪小小年纪就坐到如今高位。

“好了，松也要下山了，这株‘华山参’就送与道长了，还望道长不要推辞！”

拿出那株无意间得来的‘华山参’姬松提给老道。

“那好，老道就不推辞了，此物却实与我有大用，老道行医多年，但身无长物，没什么可以送你的。

这本行医心得，算是我的一点心得体会，你没事翻翻就好，要是没兴趣就丢了吧！”

姬松本想推辞，但看到是一本没有任何名字的书，稍微迟疑下就没有拒绝，而是恭恭敬敬地将它接过来，小心的放在怀里。

“道长放心，此书松知道是道长的心血，不会使他埋没的。”姬松郑重道。

“大黄，走了！”

叫上大黄，姬松随之飘然而去，不一会儿孙思邈就看不到他的人影了。

看着手中的草药，摇摇头道：“少年人啊，还真是..............”

回到山下，刘老二和大牛都在等候，姬松没有说什么，而是直转华州而去，哪里也是这次司农寺试点九州的其中一州。

既然决定将事情做好，那么就从华州开始吧..................

贞观三年，李世民的皇位越加稳固，于是各种政令和改革不断进行，更是量刑为宽，时长安有刘恭者，刻字于脖颈之上，意为‘必得胜取天下也’。

李世民考察、记录囚犯的罪过。有个囚犯刘恭，脖颈上刻有“胜”字，自称“定当取胜于天下”，因此入狱。

李世民道：“假如上天将要使他兴起，不是朕所能除掉的；如没有天命照应，刻有‘胜’文又有何用！”于是释放刘恭。

期间有人上书曰：“太上皇宫中宫人较多，时天下疲弊，应释之以宽天下人力。李世民应之。”

四月，李渊在裴寂的劝说下，移居大安宫，李世民也不知出于何种心思，送美人数十，李渊在大安宫渐渐沉迷美色。

有次李世民对房玄龄、杜如晦说：“尔等身为仆射，应当广求天下贤才，因才授官，这是宰相的职责。近来听说你们受理辞讼案情，日不暇接，怎么能帮助朕求得贤才呢？”

因此下令：“尚书省琐细事务归尚书左右丞掌管，只有应当奏明的大事，才由左右仆射处理。”

姬松得知后不得不佩服皇帝的手段，这是将具体的事务下放到尚书左右丞，算是将左右仆射的权利进一步拆分。

但李世民的理由很正当，就是以具体案件的审理荒缪，言其左右仆射无力管理太多事务，以此为由，拆分其权利。

就这样，房杜二人还必须感谢皇帝体谅自己，而对此感恩戴德。

李世民的手段正大光明，这是阳谋，除非你有了不该有的心思，不然只能认输。毕竟这是在你手下犯的事，你自己根本难辞其咎。

房玄龄通晓政务，又有文才，昼夜一操一劳，惟恐偶有差池。运用法令宽和平正，听到别人的长处，便如同自己所有，待人不求全责备，不以己之所长要求别人，与杜如晦提拔后进，不遗余力。

至于尚书省的制度，均系二人所定。皇帝每次与房玄龄谋划政事，就会说：“非杜如晦不能敲定。”

等到杜如晦来，最后还是采用房玄龄的建议。这是因为房玄龄善于谋略，杜如晦长于决断。

二人深相投合，同心为国出力。

姬松听闻后不得不感叹一声：“还真是房谋杜断啊！”

但不知这句话怎么就传出去了，更是将俩人的名声推向一个高潮，文人士子更是以他们为榜样。

所以，称为贤相者，首推房、杜二人。

房玄龄虽然多蒙太宗宠爱，有时因某事受谴责，总是一连数日到朝堂内请罪，恐惧得好象无地自容。

姬松也没想自己的一句感叹之言，竟然使得房杜二人处在的风口浪尖上。

他们为什么恐惧，姬松明白。

此时大家都知道朝堂上的事都是在经过你们同意之后，皇帝才会实施。那么利益受损者不找他们找谁。

虽然大家都知道这是皇帝的意思，房杜二人不过是推出来的棋子而已。但你敢怨恨皇帝吗？不敢，至少明面上不敢！

那么，同意并实施政策的房杜二人则成为他们怨恨的对象。在这样情况下房杜令人能不恐惧吗？

但他们也没办法，皇帝想让你背黑锅，你敢拒绝吗？也不敢，就连姬松无意间的一句话都被皇帝利用，可见在皇帝眼中就没有不能利用的人。

房杜虽然得到了偌大的名声，但至于是不是他们想要的，就不是旁人能知道的了，心中苦辣，也许只有他们自己知道。

不过，这也显示出了李世民高超的政治手腕，左右仆射虽然没有宰相之名，但有宰相之实，本来就是处于百官和皇帝之间的缓冲。

也有着避免皇帝和百官直接对立的作用，但自汉武帝极大的削弱丞相权利之后，这个位置也处于尴尬位子了。

曾经礼绝百官，一人之下，万人之上的丞相权利，被历代皇帝拆分的支离破碎，到了大唐更是成为了为皇帝擦屁股角色。

房杜心里苦，但只能往肚子咽！

好似看到了朝廷上的刀光剑影，姬松只要没有皇帝诏书，就一直在京畿道各处走访。总之，就是不去长安。

现在的长安就是风暴的漩涡，只要进去就别想出来了。李世民坐稳了位子，此时已经开始打击异己，很多武德年间的老臣都被其赶回家养老去了。

但其手段却极其高明，高爵厚禄供奉着，但就是没有之前的权利。很多人也认清了情势，知道要是自己还赖在位子上不走，那就不是现在和风细雨的了。

既然皇帝已尽将脸面给你了，那就好好兜着，千万别给脸不要脸，作为官场上的老人哪还不明白这道理？

于是，皇帝稍微露出马脚，很快就有人乞骸骨回家了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68504739"  chaptername="第四十六章  李世民的手段">加入书签</a>
</div>
