    第30章氛围不错，方便睡觉

    “是是是。”魏孟德双手奉上的接过了那几颗小药丸，随后就跟得到了什么了不得的宝贝疙瘩一样，马上从衣兜里拿了块手帕出来，将蓝色小药丸装进去，再一层一层叠好，然后小心翼翼的放回衣兜里。

    “谢谢秦师姐。”魏孟德眼眶有些红，感动道，“你对我真好。小师姐的恩情我无以回报，下辈子魏老头做牛做马……”

    只有魏孟德心里才清楚，刚才秦烟给他的那些小药丸何其珍贵。

    别人千金都难得求来一颗。

    他的天仙小师姐竟然一下子给了他七颗！

    小师姐对他太好太好了，他真的好感动。

    小师姐对他还有救命之恩，回想四年前，若不是小师姐施救及时，他魏老头早就没在这个世界上了。

    这次他之所以可以手术成功，又从鬼门关捡回一条性命，也是因为四年前小师姐的那次治疗将他脑部的淤血疏散了很多，才给这次的开脑手术降低了很多的难度。

    “打住！”秦烟做了个暂停的手势，细长的眉轻挑着，很不客气的说道，“那些假大空的废话就不用说了。我不用你下辈子做牛做马报答我，你现在帮我解决两件事情就行了。”

    “秦师姐您说。”魏孟德马上道，“别说是两件了，就是十件一百件，只要是魏老头能帮您办的，都绝不推辞！”

    “放心，不是什么难办的事。”秦烟嘴角勾了下，“我要在一中念书，你帮我安排下。”

    魏孟德睁大眼：“秦师姐要在我们一中念书？”

    “嗯，念高三下半年。”

    “可是你不是已经……”一个早在两年前就已经拿到世界知名学府毕业证的超级大学霸，现在竟然要在他们一中重念高三？

    他这天仙小师姐，是在逗他玩吗。

    “最近有点无聊，重新体验下校园生活也不错。”秦烟抬手打断他的话，淡淡瞥他一眼，“你别管那么多，帮我安排好就行。别告诉我，这点小事你都办不好？”

    “当然没问题，我马上给您办。”魏孟德知道他这天仙小师姐的脾气，也没敢再多问，他小心讨好的说道，“我们这最好的班是A班火箭班，秦师姐您……”

    “我去F班。”秦烟说。

    “F班？”魏孟德愣了愣，错愕道，“秦师姐，F班可是高三部最差的一个班。”

    他以为秦烟是不清楚，所以特地说了下。

    秦烟抬了下眼，勾了勾唇：“嗯，就去这个班。”

    魏孟德再次愣住。

    秦烟像是看出来他的困惑，又勾了下唇：“氛围不错，方便睡觉。”

    嗯，在一个全是差生的班级，睡觉玩手机比较没有心理负担。

    毕竟老师都是睁一只眼闭一只眼。

    不像什么全是优等生的火箭班，老师天天跟打了鸡血一样，盯学生也盯得比较紧。

    魏孟德：“……”

    *

    魏孟德本来是要亲自负责秦烟转学的相关事宜的。

    可秦烟说不想太高调，他最后只能安排了负责秦烟那个班级的班主任去办。

    (本章完)

