    “我就知道。。。。会有这么一天。。。。来吧。。。杀了我吧。。。。给个痛快。。。”

    刘波与她对视片刻。哼笑一声，说道：“郭准，算你小子走运，东哥不打算要你的狗命，只是想请你走一趟！”

    郭准死气沉沉的脸上闪过一丝差异，接着，他理解的点点头，眼睛一闭，幽幽说道：“哦，谢文东是想要从我这里得到猛虎帮的情报啊。。。”过准时聪明人，虽然身体受了重伤，但脑袋依然机灵，作为死敌，谢文东恨不得将他千刀万剐，不杀他，肯定是别有目的，自己身上，除了猛虎帮的一些核心情报外，也没有别个值钱的东西了。

    想不到郭准能马上领会到谢文东的心思，刘波有些吃惊，暗道，郭准这个人果然很机敏，他本来还想再说两句，见郭准已闭上眼睛，如果不是胸脯还在起伏，简直和死人无疑，刘波叹口气，倒退两步，对身后的暗组兄弟说道：“带她走！”说着话。他又拿出手机，给谢文东打去电话，刚一接通，他就急声说道：“东哥，郭准已经被我们抓到了，不过，看起来我们的先找好一个一声！”

    “……”

    文东会在S市有自己的医生，他们毕竟混的是黑道，打打杀杀如家常便饭，兄弟们受伤的事更是是有发生，有自己的一声会方便很多，文东会的这位专门医生是个退休的老大夫，对中西医都很精通。当他第一眼看到受伤的郭准时就开始摇头，一直摇到检查结束，最后得出结论是需要马上把他送到医院，不然性命难保。

    谢文东在旁听的直皱眉头，他疑问道：“老先生，你治不了吗？”

    老大夫连连摇头，说道：“我是素手无策了，如果你们不想送，他不去医院还想保住性命，只能另请高明了！”说完话，老头子收拾收拾东西，准备走了。

    这时候，郭准反倒是乐了，他轻笑一声，说道：“谢先生怎么可能会送我去医院呢？他恨不得马上要我的命呢！”

    老大夫闻言，愣了一下，接着提起随身带来的背包，什么话也没说，直接向外走去。他作为文东会的专用医生，很明白什么事情该问，什么事情不该问，除了治人之外，其他的事情他都不关心，这也是他明哲保身的方式。

    等大夫走后，谢文东来到郭准近前，上上下下看了他一番，说道：“我要问你一些事情，你如实的告诉我，我或许安排兄弟送你去医院！”

    郭准艰难地挑起眼皮，对上谢文东的目光，苦笑道：“你不就是……想从我身上……得到猛虎帮的情报吗？”

    被他一语挑明，谢文东并不意外，也不隐讳，点头说道：“没错！我要是知道一些关系猛虎帮的核心的情报。现在，猛虎帮已不把你当自己人看待了，与我合作，你或许还有一条生路，不然的话，你只会死的很惨。”

    郭准哼笑一声，两眼冒的毒光，恶狠狠的瞪着谢文东，咬牙说道：“高层为什么要抓我？还不是拜你所赐嘛！如果你不使用卑鄙下流的手段抢走我的毒品，我能有今天？咳咳……”郭准越说越气，到最后，剧烈的咳嗽起来，话也说不完整。

    谢文东没有动怒，反而轻松地笑了，说道：“立场不同而已，你不也一直想致我于死地吗？”

    （）免费电子书下载

    郭准深吸口气，又连咽了几口唾沫，将咳嗽暂时压了下去，缓了好一会，他点点头，虚弱的说道：“好了，我不想和你多费口舌了，你想问什么，就问吧，我知道的，都会告诉你，不过我有个条件，你可以杀了我，也可以把我送到医院去自生自灭，但决不能让我落到警察的手里，你决不能让警察抓到我。”

    谢文东笑了，暗道一声聪明，他是答应把郭准送到医院，但是并不代表他会保护他的安全，郭准受的是枪伤，院方自然会去找警察进行调查，到时他还是会落到警察的手里，现在被郭准说中心事，谢文东倒是感到很有意思。

    沉默了片刻，他点头说道：“好！”

    郭准叹口气，到：“你想知道什么？”

    谢文东脸上的笑容渐渐消失，狭长的双眼里也闪现出亮而幽深的精光，他凝声问道：告诉我，猛虎帮的总部在哪里？”

    无限激｜情，一切尽在坏蛋社区txt电子书分享平台书包网

    第三百零八章

    郭淮边喘着粗气边笑呵呵地看着谢文东，过了好一会，他才笑道：“在一个……你绝对意想不到的地方！”

    谢文东眼中精光更盛，不过很快，他的双目就眯城两条弯弯的黑线，慢悠悠地问道：“究竟是哪里？”

    郭淮一字一顿，慢悠悠地说道：“双、城、子！”

    “双城子？”谢文东茫然地皱起眉头，在他印象中，东北还从没有过一个叫双城子的地方。他侧目看向刘波、马力、伍晓波等人，他们也被郭淮说的这个地方给弄晕了，一各个大皱眉头，皆在思索这究竟是个什么样的地方？

    想了片刻，谢文东好奇滴问道：“郭淮，你说的这个双城子是在东北？”

    郭淮嘿嘿笑了，摇了摇头，说道：“不在东北，甚至也不在中国，双城子在俄罗斯！”

    经他这么一说，刘波长吸口气，恍惚想起了什么，来到谢文东身边，在他耳边低声说道：“东哥，我想起来了，俄罗斯的乌苏里斯克的别名就是叫双城子！”

    “呵呵！”郭淮轻声笑一声，继续道：“你们以为猛虎帮的总部在中国，在东北，可你梦统统都错了，猛虎帮的总部根本就没设在中国境内。在东北各地潜伏的猛虎帮势力，可以说都是些无足轻重的炮灰而已，可以随时随地的牺牲掉，就算统统被你们杀光灭绝了，对猛虎帮的影响也不大，核心依然存在，提供资金援助的战斧依然存在，再潜伏修养几年，再重新招揽一批中低层干部，仍然还会发展成庞大的地下势力，还会继续在东北作乱，你们是杀不绝的，灭不干净的，哈哈……多么高明的策略……”郭淮说到最后，嗓音沙哑地大笑起来，不过他的眼中却闪出泪光，因为对于猛虎帮的高层来说，他也仅仅是个炮灰而已，一个相对高级些的炮灰。

    原来如此！听完郭淮这番话，谢文东才恍然大悟，难怪自己找不到猛虎帮的核心，查不到他们的总部，原来都躲到国外去了。没错，正如郭淮自己所说，猛虎帮的策略确实很高明。他疑声问道：“猛虎帮的高层在中国之外，那么又是如何遥控你们的？”

    “钱！”郭淮直白地说道：“在中国的猛虎帮人员，之所以肯加入他们，绝大多数都是为了钱！”

    是啊！有钱能使鬼推磨，只要有钱，几乎没有什么事情是做不到的。谢文东理解地点点头，琢磨了一会，又问道：“如果仅仅靠金钱，恐怕也未必能指挥得动你们在中国如此庞大的体系吧？！”

    郭淮叹口气，点了点头，说道：“没错！猛虎帮在东北还有五个分部，各地的猛虎帮势力，都直接受分部的指挥和调遣。分部不是按照省来划分的，而是按照地域划分，五个分部才是直接接受总部的指挥的！”

    谢文东揉着下巴，暗暗点头，好个庞大又系统的体系，猛虎帮能在东北成气候，绝不是仅仅靠着金钱在运作，能看的出来，猛虎帮内还是有一大批头脑过人又善于谋略的能人。他话锋一转，含笑问道：“如果把猛虎帮的总部端掉，结果会怎样？”

    郭淮莫名其妙地看着他，说道：“如果你真能做到这一点的话，那么猛虎帮在东北的分部及其下属，都会统统瓦解，我说过，我们加入猛虎帮的，绝大多数都是为了钱，没有了总部，就没有了钱，也就没有人再肯为猛虎帮卖命了！”

    谢文东笑了，他觉得找到了解决猛虎帮的捷径。他问道：“你既然知道猛虎帮的总部在双城子，那么也应该知道具体的位置吧？”

    郭淮摇摇头，苦笑说道：“谢先生，你太高估我了，我在猛虎帮里，只不过是个炮灰而已，能知道总部在双城子，已经很不错了，至于具体的位置，恐怕只能去问分部的大头目了！”

    没有得到满意的答复，谢文东皱起眉头，双目直勾勾地看着郭淮，后者并不躲避他的目光，十分坦然地与他对视。现在郭淮连死都不怕了，也没有什么能吓得了他，包括谢文东那对犀利的目光。

    看的出来，他不像是在说谎，谢文东喘口气，目光又随之变得柔和，他疑声问道：“S市属于哪个分部管辖？”

    “第一分部。”郭淮说道。

    “什么意思？”

    “五个分部，是按照第一，第二……第五来命名滴，S市，DL都归第一分部管辖！”

    谢文东哦了一声，问道：“那第一分部在什么地方？”

    郭淮说道：“A市！”

    （）免费TXT下载

    竟然在那！谢文东吃了一惊，他接到过很多L省各地的战况情报，A市的自然也看过，不过A市那边的战况并不紧张，甚至可以算是己方在L省各市受到骚扰最轻的一处地方，猛虎帮的分部竟然设在那里，有些太不可思议了，他没有直接表示怀疑，二十试探性的问道：“作为分部，猛虎帮的人员应该很多吧！”

    “恰恰相反。”郭淮说道：“分部的人力比起地方来，要少的多，不过却很精锐……哦不，是非常精锐！分部是一大块地区的中心，所以隐藏得很深，在没有十足的把握之前是不会轻易露头的，所以猛虎帮在A市的攻击并不犀利，甚至可以说是稀松平常，不会引起你们任何的怀疑！”

    谢文东忍不住笑了，猛虎帮实在是狡猾的可以，如果不是郭淮将详细情况说明，任己方这些人去猜测，无论如何，也想不到他们会是这么布置，而且如此周密。他舔了舔有些发干的嘴唇，将郭淮说的这些从头到尾的仔细想了一遍，然后问道：“最后问你两个问题，猛虎帮第一分部的头目叫什么名字，具ti位置在哪？”

    “林国强……A市九道街……”郭淮越说声音越微弱，说完话，人也随之疲惫地闭上眼睛。

    谢文东不再追问，挺直腰身，回头对伍晓波说道：“老伍，你找兄弟带郭淮去医院，找个‘把握‘一点的医院，别把JC引来！”

    伍晓波急忙点头道：“是！东哥！”说着话，他回头招了招手，叫来两名手下兄弟，抬着郭淮，急匆匆地走了出去。

    看着他们离开，谢文东背着手在房间里转了一会，然后走到窗前，边凝视窗外，边用手指轻轻敲打窗棱，沉默许久，方回身问道：“大家怎么看？”

    马力正色说道：“东哥，我觉得郭淮没有说谎！”

    谢文东看着他，反问道：“你为什么如此肯定？”

    马力说道：“首先我看到他的样子不像是说谎，另外，我在H市追查何小姐下落的时候审过猛虎帮的人，那人也说猛虎帮的总部不在中国，至于在什么地方，他就说不清楚了，从这点来看，倒是和郭淮的说辞吻合。”

    谢文东慢慢地点点头，问道：“从S市到A市需要多久？”

    刘波说道：“走202高速，用不上一个钟头！”

    谢文东笑了，他看看手表，说道：“兵贵神速！趁着猛虎帮还不知道我们擒住郭淮，我们先下手为强，偷袭他们分部！”

    众人闻言，精神同事一振，异口同声地问道：“东哥，什么时候？”

    谢文东幽幽说道：“就在今晚！”

    刘波吸口气，问道：“东哥，难道不先侦察一下吗？”

    谢文东摇了摇头，说道：“不用耽误时间了，人之将死其言也善，郭淮以抱定一死之心，他提供的消息，应该不会有错！我们今晚动手，现在就出发！”

    谢文东做事，向来雷厉风行，不仅速度快，效率也高，说动手就动手，发完话后，将S市这边的事务交由伍晓波来处理，他带上刘波、马力、田启以及数十名暗组人员，坐车直奔A市。为了行动保密，谢文东等人并未知会文东会在A市这边的人。

    文东会在A市的头目是个四十多岁的中年人，为人圆滑，做事灵巧，八面玲珑，他名叫周懿，是后来随小社团合并到文东会内的，由于能力出众，作了A市这边的头头，只是谢文东对这种后并入文东会的人员并不十分信任。

    直至他们到达A市市内之后，谢文东等人随便找了一家小烧烤店，点好吃喝的东西，谢文东这才让刘波给周懿打去电话，说明刘波是去往DL时路过A市，歇脚的同时，顺便吃点东西，另外还想见见他，让周懿马上赶过?

    

