    刘红石这一番话说出来，这刘齁真是无言以对。

    他道：“这样说来，这辽东……将来的前程不可限量。”

    “何止是不可限量。”刘红石道：“将来不只是矿场，未来定能百业兴旺。”

    顿了一顿，刘红石继续道：“不说其他，只说一处矿场，招募了数千劳力和工匠，这只是小矿场……规模还未扩大，可是你是否知道，就这么一个小矿场，短短一两年功夫，那里就出现了集市。”

    “出现了集市也没什么了不起。”刘齁咕哝道：“我大明的集市，没有十万也有八万。”

    刘红石摇摇头：“可那集市，和你想象中的集市不同，那地方……一个集市，每年各种卖货以及饭馆的营收，可抵得上我大明寻常集市的十倍。”

    刘齁倒是一时惊讶了：“父亲，这是怎么回事。”

    “矿上的匠人和劳力，都有银子，要吃喝拉撒。可关内的集市，又有几个人，能挣他们这么高的薪俸。如此一来，岂不正是百业兴旺吗？老夫最大的感触，是在一个矿场，途径了一家酒楼，便与几人一道坐下来，点了几个酒菜，结果你猜如何？这酒楼里头，饭菜劣质比之京城不只十倍，甚至可以说，难以下口，而小二呢，态度也是冷漠，账房则只趴在账台上打盹，且一结算，这酒菜的价格，竟比京城的至少还高一二成，那时候起，老夫就知道……这辽东……未来前程不可限量！”

    刘齁听罢，大吃一惊：“这样还叫不可限量？这不是黑店。”

    刘红石意味深长的看了刘齁一眼，而后道：“儿啊，我们是生意人，做生意的人，切切不可和寻常人一样去思虑事物。不然的话，你这败家子，迟早要将咱们刘家的家业给败了，你往深里去想一想，连这样糟糕的店，尚且可以屹立不倒，有利可图，可见……这辽东的营商，有多值得称道的地方？有没有想过，同样的店，若是在京城，只怕早就倒闭了。”

    刘齁听完，恍然大悟：“明白了，这样的商家都能生存，若是咱们刘家，只要经营比他们好，饭菜比他们可口一些，便可财源滚滚。”

    “正是此理。”刘红石随即平静的道：“此番回京，老夫和那些人说的话，其实是障眼法，趁着这消息……暂时大家还相信，赶紧买一些股票，除此之外，刘家必须大举进入辽东，先从咱们拿手的钢铁作坊开始，而后……再根据情况，多置其他的生业。”

    “这……多置生业？”

    “正是。”刘红石道：“辽东的情况，和京城不一样，京城做什么买卖的都有，人家什么买卖，也都比我们精，所以我们刘家，只做自己最擅长的。可到了辽东就不同，咱们不但要做自己擅长的买卖，而且还要趁着现在对手还未站稳脚跟，在其他方面，也要有所涉猎。否则，一旦过了这个风口，等大家都站稳了脚跟的时候，就一切迟了。钢铁未来的前途，自然不可限量，可人要未雨绸缪，多一些经营，哪怕百十年之后，这天下都铺上了铁路，钢铁不再紧缺的时候，刘家照样还可日进金斗。”

    蹲了一顿：“现在就是让你好好历练的时候了。去了辽东，先熟悉情况，了解当地的情势，那里的官府，和京城这边不同，你要慢慢适应。”

    说罢，刘红石又呷了口茶：“刘家的希望，未来在辽东，不只是你，族中要挑选一些精干的子弟，随你一道去，咱们作坊里，也要挑一些老实本分的，这张家……真是厉害，那等苦寒之地，居然都让他们盘活了。”

    刘齁听到这些，心里就已有底了，原本他还以为，父亲要发配自己去辽东吃吃苦头呢，谁晓得……这是真打算让自己独当一面的。

    因而刘齁心情也激动起来：“父亲放心，儿子一定不负所望。”

    刘红石点点头：“赶紧去查账上，把事办了，故意被人识破，也就这几日的时间，还有那些和老夫一道从辽东回来的，只怕马上要下手了，先挣一笔再说。”

    “父亲，这样做，会不会不好，到时只怕有许多人要骂娘……”刘齁苦兮兮的道。

    刘红石叹了口气道：“这又有什么办法呢，为父难道没有善念吗？可是我们是做买卖的人啊，是商贾，义不掌财，这才是商人的本质，这样的银子不争，那还算是商人吗？仁义二字，不是我们商人的事，哪怕咱们对外再怎样将仁义挂在嘴边上，或者买通那些落魄的文人帮忙鼓吹，可有利可图的时候，便决计不可放过，所谓的义商，所谓的积善之家，又所谓的仁义为本，这些统统都是对外头人说的，别人信不信是一回事，但是咱们自己，切切不可真去信了。倘若一时糊涂，竟是自己都信了，那便真是愚不可及，造了大孽，这些……你一定要记住了。”

    刘齁便点头：“是，记住了，儿子这便去办。”

    刘红石还不忘交代：“一定要谨慎行事，不要走漏了风声，那些个持股的散户，最是风声鹤唳，稍有什么风吹草动，便格外的警惕。”

    “儿子晓得。”刘齁道：“将来他们若是骂咱们怎么办？”

    刘红石道：“不会的，他们也不是第一次上当。”

    “……”

    果然，当日，股价应声下跌。

    其实当初买股的人，都在赌，赌的就是辽东的矿场如张静一所宣传的那般好。

    因而，大家的希望，都寄托在那些钢铁作坊的东家头上，都满心希望，这些和矿场利益相关的人，到时满心欢喜的回来。

    可结果，其实报纸还未刊载刘红石的原话，这消息便已传过了大街小巷，一时之间，许多人心慌了。

    心慌了就想卖，赶紧止损。

    随着越来越多人开始止损，股价自然而然便开始不断的探底。

    一时之间，京城里又是人心惶惶。

    不少人几乎想将张静一寻来，指着他的鼻子破口大骂，刚刚诛灭了一个张严之，如今……你们张家又故技重施了。

    夭寿啊！

    张静一这两日，几乎每日都要打喷嚏，一问，才知道出事了。

    他听到奏报，起初吓了一跳，莫非是父亲在辽东，当真事情没做好。

    可细细一想，也慢慢开始回过味来。

    如今这京城里，一片哀鸿。

    倒是让张静一极想解释一下了。

    只可惜，这种解释没有意义。

    大家被骗怕了。

    就算是大明报刊载张静一安抚人心的文章，大家也会想，当初那该死的广平矿业，不也许多报纸在为其唱赞歌吗？

    如此一来，张静一唯一能做的，就是看到许多人拼命的抛售。

    不得已之下，张家为了维持住一定的价格，拿出大笔银子来，进行一些回购。

    可毕竟抛的多，即便张家，也没办法将所有的股票收回去，这价格，却依旧还在阴跌。

    张静一此时……似乎也只能为之哀叹。

    他甚至有些后悔，当初开了这个潘多拉的魔盒。

    没想到……好的没学会多少，这坏的东西，真是一学一个准。

    股市这玩意，牵涉到的利益实在太大了，这地方，真是将人性看的一清二楚。

    张静一只好排除杂念，他给旅顺修了许多封书信，都是在过问关于造船的进度，眼下山雨欲来，必须做到未雨绸缪。

    可到了第三日，宫中却憋不住了。

    天启皇帝召张静一觐见。

    张静一至西苑勤政殿，却见天启皇帝道：“辽东矿业也出事了吗？”

    张静一镇定的道：“陛下，据臣所知，并没有出什么事。”

    “可为何，厂卫奏报，如今百姓们怨声载道，且都是冲着张卿来的。”

    张静一哭笑不得的道：“臣也冤枉的很。”

    天启皇帝叹了口气道：“这事儿，一定要谨慎处置，前头有张严之这些逆党的前车之鉴，若是再这样下去，必然怨声四起。”

    张静一道：“陛下请放心，这一两日，只怕事情就要过去了。”

    天启皇帝一时狐疑：“是吗？”

