    “我...认输！”

    演武场中，胡青青脸色难堪的吐出三个字。

    这三个字，所有人都听得清清楚楚，当她说完，身上的水流完全的消失。

    周围一众天音门弟子满脸震惊的看着这一幕。

    同样的，天音门高层也震惊的看着，他们目光看着唐音璇手中的号钟古琴，深深地吸了一口气。

    “唐音璇获胜，以实力考核唐音璇将继承圣女，谁若有不满意的，可以站出来！”

    掌门目光扫视着周围所有人，最后落在唐音璇的身上，落在那把强大古琴上。

    周围所有弟子寂静了下来，这个时候已经没有人说话。

    唐音璇所表现出来的品质，与她的实力，令所有的弟子无话可说，甚至折服。

    现在，众多的弟子更多的是尴尬，想到刚才的嘲讽讽刺，他们便感到微微脸红，怎么可能还站出来反驳。

    “呼！”

    胡青青脸色有些微微难堪的深吸了一口气：“我不满意，选拔圣女，除了实力之外，还有势力，威望。”

    就在她开口说话的时候，一直站在周围的两名青年身形一动，直接来到胡青青的身上。

    一股强大的威势从他们的身上散发出来。

    她说着，看向自己身后的两名青年，脸上露出一丝淡淡的笑容：“在我历练的两年期间，两名半步先天的强者一直追随我左右，并且，他们创建了一个二级势力，现在，我能够调动...”

    胡青青说着，好似找回了刚才失败之前的自信，她微微昂起头，缓缓地大声阐述。

    “哗啦！”

    然而，就在她说话的时候，一个声音突然从上空传来。

    所有天音门的弟子微微一愣，错愕连忙的抬起头。

    胡青青也微微错愕，看向声音的来源。

    天音门的一众高层脸色微变，目光冷冷的朝着上方看去。

    一个本子从天空中飞下来，朝着天音门掌门的位置飞去。

    而与此同时，十名穿着黑色服饰，脸上带着深渊面具的人从山峰中跳跃下来。

    当天音门的所有弟子看到那深渊面具的时候，顿时愣住了。

    这个面具？

    “是深渊，是深渊杀手！”

    一瞬间，一个弟子脑海中闪过一个名字，连忙的大声惊呼道。

    “身穿黑衣，带着深渊面具，是他们，深渊杀手！”

    所有弟子一惊，深渊，一个目前最为恐怖的杀手组织，灭暗巫之后，被江湖人称之为最接近圣门，甚至已经相当于圣门的恐怖组织。

    深渊的人，怎么会出现在他们天音门内？

    所有弟子眼中露出警惕的神色，他们紧紧的握着手中的武器，惊疑的盯着落在演武场的十名深渊杀手。

    “轰！”

    这时，坐在高台上的所有天音门高层全部站起来，其中七名先天强者，立刻释放出恐怖的气势，冷冷的盯着深渊十人。

    胡青青顿感呼吸一滞，脸色惊恐的看着站在自己旁边的十名深渊杀手，不敢继续说话。

    站在她身旁的两名青年脸色巨变，丝毫没有刚才狂傲神色，满脸警惕。

    “啪！”

    天音门掌门接过扔过去的一个本子，目光扫了一眼王仙一众十人，微微眯起眼睛，眼中闪过一丝冷色。

    “深渊杀手，你们来我们天音门作甚！”

    天音门掌门冷冷的问道。

    “自然是，杀人！”

    王仙目光看向天音门掌门，毫不掩饰的缓缓说道。

    “放肆，敢闯入我们天音门圣地杀人？你们深渊还真是狂妄！”

    一名长老听到王仙狂妄的话语，脸色冰冷的直接拿起身旁的武器长笛，冷冷的盯着王仙一众十人，眼中充满了杀气。

    “果真是嚣张狂妄！”

    天音门掌门脸色缓缓阴冷了下来，他拿着本子，冷冷的说道：“这是什么？”

    “我们所要杀之人，你看了便知！”

    王仙冷漠的说道，从深渊面具传出的声音充满了机械与冰冷，令周围一众天音门弟子满脸凝重。

    “十天前，我们两名弟子接受一个委托任务，被暗巫所杀，暗巫，自然也是接受雇主的命令，所以，我们深渊灭掉了暗巫，找到了幕后主使，现在，前来斩杀！”

    王仙目光看向天音门掌门，依旧冷冷的说道。

    然而，王仙的一句话却令周围天音门的弟子倒吸了一口冷气。

    现在，他们终于明白了为何深渊会灭掉暗巫。

    仅仅是因为暗巫的杀手杀掉了他们深渊的两名弟子。

    仅仅因为是为了找到雇主，便灭掉暗巫。

    霸道，恐怖，完全的不能以常理度之。

    天音门掌门眉头跳了跳，显然这个答案，也令他心头微惊，太霸道太张狂。

    周围一众天音门先天强者全部将乐器悬浮在身前，随时准备与这霸道的深渊进行战斗。

    天音门掌门目光看向手中的本子，看到上面一个个数据，脸色缓缓阴沉了下来。

    本子中的数据是打印出来的，根本没有确切的证据。

    “这个，不能称之为证据，也不能证明什么！”天音门掌门看到上面的数据，冷冷的说道。

    “我们深渊不屑作假，我们也只是让你们看一下，人，我们是要杀的！”

    王仙冷冷的说着，缓缓的转过头看向一旁的胡青青。

    魔青龙魔渊一众龙人目光同样转向胡青青，眼中充满了杀气。

    “你雇佣暗巫杀我两名手下，当死！”

    王仙盯着胡青青冷冷的说道，就在他说完这句话的时候，身旁的魔渊动了起来。

    他身上充满了无穷的杀意，几乎凝成实质。

    五指成抓，直接朝着胡青青袭杀而去。

    而当王仙十人盯着胡青青的时候，她的脸色便已经苍白了起来，额头上充满了冷汗，眼中充满惊恐。

    完全没有刚才的妩媚与骄傲自信。

    当他看到攻击而来的魔渊，惊恐的大叫：“不要，你们为什么要杀我！”

    “敢杀我孙女，你们深渊是找死！”

    天音门副掌门眼中冰冷，五指一动，划过琴弦，一道道魔气化作利刃，朝着魔渊攻击而去。

    “轰！”

    就在这时，王仙手臂一挥，一股火球以一种恐怖的速度瞬间飞到天音门副掌门的身前，直接爆炸开来。

    “咔咔咔！”

    古琴断裂，一击！

