
    第一百零六章试探深浅，代价几何

    “你们……都做好了试探本公子深浅的准备和后果了吧？那么，便来吧！”

    顾恒生可以容忍别人讥讽嘲笑自己，他道心磐稳不动。可是，顾家是他今生最大的羁绊，是庇佑他成长到今日的家，他不允许有人如此贬低和质疑。

    既然大皇子要搭这个戏台，想要试试他顾恒生的深浅。

    那么，顾恒生便让他们试探，只是看他们能够付出什么代价来承受试探他的后果了。躺在地板上奄奄一息昏迷过去的古阳云，便是“榜样”。

    “顾公子果真不愧奇双将军之名，本皇子佩服至极。”大皇子莫玉书暗暗的长吁一口气，咧嘴笑道：“顾公子还请坐下，是本皇子疏忽了，才出现这样的情况。”

    一句疏忽就将所有的责任撇清了，莫玉书的算盘倒是打得好。明眼人都看得出来，今日这些世家公子小姐，便是莫玉书用来试探顾恒生深浅的石头。

    “来人，将古公子待下去好生医治。”莫玉书转头对着身边的护卫，命令道。

    随后，两个气息不凡的护卫便将昏迷倒地的古阳云待了下去。估计没有三五个月，恐怕古阳云无法彻底恢复。

    顾恒生冷冷的看着大皇子莫玉书，淡漠而道：“大皇子，本公子还是那句话，我顾家满门忠烈，为天风国付出了无数的血骨。”

    “若是你真的认为自己可以一力扛起整个天风国和你将来的皇位，你大可来试一试我顾恒生和顾家的深浅。只不过，所要付出的代价和承受的后果，还请大皇子好好考虑清楚。”

    顾恒生很不满大皇子莫玉书今日的试探之意，完全不避讳和遮掩的将这些话放到明面上来讲。

    若是有人能够近距离的打量莫玉书的话，一定可以发现他额头泛起了一抹冷汗。他右手紧紧的搭在椅子的扶手，依旧是一副肃穆的神色，说道：“顾公子说笑了，此次确实是本皇子疏忽了，没有半点儿欺压顾家将威的意思。”

    莫玉书心里很明白，若是天风国没有了顾家，就好比鱼儿没有了水一般。即便天风国还有一些地玄境初期修为的强者，但是能够于疆场之上力挽狂澜、震慑周边诸国的大将，还是要属顾家男儿。

    最重要的是，顾家兢兢业业，从来都不逾越皇权半分，当今君上莫修央对顾家的信任超过了所有人。若说世上所有人都可能背叛天风国，但唯独顾家不会。

    因为，顾家是天风国的镇国将门世家，他们每个人都为天风国付出了一切。

    莫玉书看着突然转变的画风和强势逼人的顾恒生，心里暗暗的叹道，觉得今日确实有些过了，若是让顾家寒心的话，那这代价就太大了。

    “大皇子，戏台既然已经搭好了，而且硬要逼着本公子来唱。那么，这戏台可不是你一句话就说撤就撤掉的，不然这天下人还真以为我顾家没落了，任谁都可以站在我顾家头上耀武扬威的嗤笑讥讽。因此，咱就继续唱下去吧！今日一次性唱个够。”

    “还有谁！想要试试本公子深浅的，都可以站出来。本公子全部都接住，让你们好好试探一番。”

    顾恒生可不会让莫玉书就这么一句话结束了一切的，他冷眼扫视着之前讥笑不停的世家公子，凌厉说道。

    噤若寒蝉，全场所有人都感觉自己全身上下被冷意充斥着，有的人甚至有些打颤的不断流着冷汗。

    此时此刻，所有人才想起了偌大的天风国是顾家在镇守和保护。

    这么多年来，若无顾家上下的浴血奋战抵抗，恐怕天风国早就被周边诸国吞噬殆尽了，哪里还有安稳的修行日子可言。

    所有人看着顾恒生霸气侧漏的模样，他们才在这一刻回想起来，刚刚他们竟然在嘲讽顾家唯一的世子，在讥笑顾家声威不过如此。

    天哪！我们刚刚到底……在做些什么？

    许多世家公子和小姐面色都煞白了，不禁想到了顾家依旧健在的顾老爷子，以及顾家掌控的血雄军和百万大军。

    倘若顾家不顾后果的对付他们和背后家族，那么整个天风国有谁能够抗下来？

    “怎么？都不说话了？”顾恒生左右瞟了两眼，冷冷说道：“刚才你们不是想要让本公子出手嘛，现在本公子如你们的愿就站在这儿，谁想试试本公子的这滩水是深是浅，都可以来。”

    哑然无声，无人再敢开口，皆是低下了头颅。

    一脚便踹废了天骄之一的古阳云，在场有谁还是对手？再上去试试顾恒生的深浅，恐怕不仅没有试出什么来，反而还会把自己给搭上。

    大皇子莫玉书也陷入了沉静，只是一脸严肃的凝视着顾恒生。他根本就没有料到顾恒生会这么霸道，直接将所有事情都挑明了的摆在桌上说，完全不给半点儿缓和的余地。

    自信过头了，莫玉书此时才产生了悔意，本以为胜券在握，谁知弄得现在的尴尬场面。重要的是，他对顾恒生的一切都不清楚，完全摸不透顾恒生的想法。

    “既然没有人再打算唱戏了，那么本公子就不恭候了。日后，谁要是还想给本公子搭戏台，请先掂量掂量要付出的代价是多少，能不能付得起搭戏台的银子。”

    顾恒生冷哼一声，目光所至，无一人敢同他对视。

    即便被誉为天骄的张元思和莫南琴，在触碰到顾恒生凌厉锋芒的眼神时，都不觉得低了几分。

    “大皇子，本公子还有要事，就不逗留了，先行一步。”然后，顾恒生又转头对着主座上的莫玉书，淡漠而道。

    莫玉书不语，静静的凝视着顾恒生。

    “李小姐，我们回去吧！”在众人的震惊畏惧的注目下，顾恒生走到了李秋柔的身旁，露出了柔和的神色，轻语道。

    原本处于惊愣状态的李秋柔听到顾恒生的轻唤时，娇躯忍不住打了个激灵，然后颔首点头的紧跟在顾恒生的身侧。

    于是，顾恒生和李秋柔两人，便朝着百梦楼的大门口行去，留下了两抹背影。