    靖天司大殿内，陈宇穿着一身劲装，身披大氅，面容冷厉的坐在上首。

    顾沉三人见到陈宇这副模样，顿时心中一惊。

    宋玉出言问道：“大人，您这是？”

    陈宇面容肃穆，冷声说道：“赤焰魔教胆大包天, 敢连屠我大夏五座城池，数十万百姓尸骨无存，这无异于是在向我大夏宣战，朝廷，包括靖天司高层震怒，连夜商讨之后，下了死命令，命我们即刻前往寻安郡，征讨赤焰魔教, 我亲自向副统领请缨，这一次的任务，将由我带领。”

    赤焰魔教，乃是六合神教下辖最强的魔道六宗之一，赤焰魔教麾下弟子性情凶残，手段暴虐，行事肆无忌惮，同时实力强横，比邪心宗还要可恶的多。

    在当年，赤焰魔教所过之处，不说寸草不生，但也相差无几。

    六合神教最为鼎盛之时，赤焰魔教可以说是六合神教手中的一把尖刀，让天下无数人畏惧。

    在屠城之后，敢留下标记，同时连夜就实施雷霆手段，斩杀了寻安郡的郡守, 这般猖狂的举动, 也与当年赤焰魔教行事风格非常一致。

    若不是寻安郡的郡城守备力量还算充足，说不定赤焰魔教连整个郡城都不会放过。

    此消息一出，不光是大夏，就连整个九州都是一片哗然，自当今夏皇登基直到现在，从来都没有发生过这等事情。

    现如今，整个寻安郡，都陷入了一片恐慌当中。

    如此嚣张跋扈且肆无忌惮，自然惹得了大夏的震怒，淮王更是连夜召见了靖天司的副统领，与其商议对策，最终陈宇主动请命，将率领靖天司一众都察使，前往寻安郡，征讨赤焰魔教。

    这一次，不说彻底铲除整个赤焰魔教，但也必须将寻安郡内的所有魔教势力全部消灭，让六合神教，以及整个九州都看到，大夏的态度。

    当然, 如果可以，靖天司不介意将赤焰魔教直接连根拔起，但六合神教暗中积蓄力量已久，敢做出这种事，也一定做好了完全的准备，来面对盛怒的大夏。

    但不论如何，这一次，不让魔教伤筋动骨，陈宇绝不会撤离。

    “此次跟随我们一起前往寻安郡的，还有演武堂的一些人。”这时，陈宇道。

    “演武堂？”宋玉和王砚闻言，眉头顿时皱起。

    演武堂最初建立的目的，是太祖专门为了给大夏培养各类人才所开创的，让大夏源源不断的有新鲜血液注入，这样即可以强兵秣马，也可以给天下平民寒门子弟一个出路，来为大夏做贡献。

    其中成绩优异者，要么留在天都，要么送去各州府，乃至边关任职。

    而最开始，演武堂也确实为大夏培养了不少人才，但是，经历数百年的发展演变，现在的演武堂内部，基本上都是大夏一些将种勋贵的后代，寒门弟子很少，也极难出头。

    可以说，现如今的演武堂，就是大夏内部那些将种勋贵后代们镀金的地方，已经失去了演武堂最开始创立的初衷。

    本来，在当今圣上闭关之前，是有意整顿演武堂的风气的，起初也有了一些成效，可随着人皇闭关，演武堂再次恢复了以往的模样。

    其中各种连带关系，就连淮王都感到头疼，外加妖鬼霍乱天下，外患未除之前，大夏也一直没有分出心力，去彻底整顿演武堂。

    宋玉冷哼一声，道：“这么危险的事，大夏的将种勋贵舍得他们的子嗣去抛头颅，洒热血，他们也放心得下？”

    陈宇解释道：“这次历练，是平西侯的嫡子曹真提出来的，他觉得演武堂一直以来太过安稳，里面的人都没怎么出过天都，见识过外界，光用耳朵听是没用的，他跟淮王提议，让演武堂的人也参加这一次的任务，好让他们这些将种勋贵的后代知道，这现如今的天下，到底处于怎样的一个局势。”

    顾沉剑眉微挑，未曾想到这曹真居然还有这样的大局观，他这么一说，淮王自然不会不同意。

    “可如果他们把这次任务当做是游山玩水，那我们岂不是还要分出心力去保护他们？”宋玉皱眉。

    他是见识过魔教武者融合妖鬼之后有多么可怕的，本来这次任务就很艰巨，不然也不会让陈宇一位指挥使带队出征了。

    现在，又多了这么些拖油瓶，这次任务就更难了。

    陈宇淡淡道：“无妨，把我们该做的事做到即可，他们是镀金还是如何，都与我们无关，这一点，在出发前，我已经跟副统领以及淮王打过招呼了。”

    顾沉三人点头，这样一来还算尚可，否则，要他们一边跟魔教武者战斗，一边保护那些酒囊饭袋，他们可做不到。

    “还得是头儿，说话就是硬气。”宋玉笑道。

    陈宇面容肃重，沉声说道：“事不宜迟，靖天司大队人马已经集结，我们现在就出发，前往寻安郡。”

    “是！”

    顾沉三人抱拳，随后，他们跟随着陈宇，来到了靖天司内部的一处广场，此刻，已经有很多人都等待在了这里。

    这一次任务，除陈宇这一位指挥使还，还派出了九位一阶都察使，二十七位二阶都察使。

    值得一提的是，宋玉和王砚两人突破到外气境后，也胜任成了二阶都察使。

    九位一阶都察使，每一人皆是金刚境的武者。

    此外，还有寻安郡的大批守备力量在后方提供支持，可见，大夏对这次行动的看重。

    “出发！”

    见人都到齐，陈宇没有二话，直接率领众人出发。

    来到天都城外，顾沉他们见到了演武堂的一众勋贵后代，其中，就有曹真，梁旭以及卓志斌这些顾沉的熟人。

    这一次，曹真见到顾沉后，没再报以笑意，而是冷淡的扫了一眼后，就移开了目光。

    至于梁旭，一夜过后，他已经缓了过来，看到人群中的顾沉，一脸阴郁，不过也没多说什么。

    卓志斌等人则是对顾沉冷哼了一声，表达自己对顾沉的不满。

    对于这些，顾沉也没有在意，全部都直接无视了。

    演武堂领头的也是一位罡气境武者，见到陈宇后，他笑着点了点头。

    他身后的一众勋贵弟子，算上曹真他们共有二十人，一个个也是在那里嬉笑着，神态轻松寻常，没有半分的急迫与紧张，好似他们这一次行动不是去厮杀，而是要去远游。

    毕竟，在这群人看来，有陈宇这么一位指挥使在，这次任务还不是手到擒来，他们只需要跟在后面远远观望就可以了。

    六合神教的威名他们也听过，但那都是过去式了，这群将种勋贵的后代们丝毫没有在意，因为他们觉得，赤焰魔教的人说不定早就已经逃走了，这次出行与郊游无异，正好还可以浏览一下外面的风光景色。

    陈宇淡淡的瞥了一眼这群人，也没多说什么，带着顾沉等人直接出发。

    这次行动，淮王已经跟演武堂的人打过了招呼，万事都以陈宇为首。

    因为淮王也清楚，以陈宇桀骜的性子，若是演武堂的人敢作妖，陈宇可不会惯着他们。

    演武堂的那名罡气境武者名为黄俢，见陈宇神色冷淡，他也不恼，带着曹真等人，遥遥跟在了陈宇等人的后方。

    寻安郡位于离阳府西部，距离天都有五千里距离，陈宇带着顾沉等人连夜赶路，花费四天四夜，赶到了寻安郡郡城。

    如此辛苦，那些演武堂的将种勋贵后代自然有所怨言，不过碍于陈宇的身份，他们也没敢多说什么。

    来到寻安郡的郡城，陈宇直接入主了郡守府，郡守死去之后，寻安郡群龙无首，至于新的郡守，将会在这次事情解决后，大夏再重新派人来。

    毕竟，若是过早派来一位新郡守，却再次死于赤焰魔教之手，那便有些得不偿失了。

    在来到郡城后，演武堂的那些勋贵弟子便直接去了酒楼，花天酒地去了。

    陈宇也没有理会，而是将靖天司的人聚集在一起，开始发号施令。

    这一次赤焰魔教出手，也暴露了很多，靖天司也因此在暗地里收集到了很多的情报，找到了赤焰魔教的很多据点，以及他们的分舵。

    接下来，陈宇将靖天司的人手分成了九个小队，每个小队皆由一名一阶都察使和三名二阶都察使组成。

    而顾沉他们小队的任务，则是前往三百里外的平城，去剿灭一处赤焰魔教的据点。

    领队的一阶都察使名为徐卿，是一位不苟言笑的中年男子，平日里话也不多，但人还算不错。

    分配到任务后，徐卿二话不说，带着顾沉宋玉与王砚三人当即出发。

    几人当中，最差都有外气境的修为，哪怕七天七夜不合眼也不会感到太多的疲惫。

    三人骑上快马，花费了不到两个时辰，便来到了平城。

    根据靖天司的情报显示，平城的一间武馆，就是赤焰魔教在这里的据点。

    徐卿行动做事极为干脆，在来到平城后，他直接联系平城的知县，将城门以及相应街道封锁，然后带着顾沉三人，来到武馆前，一脚就将大门给踹开了。

    武馆内，此刻正有十几名壮汉在拿着石墩锤炼体魄，瞧见徐卿顾沉一众四人，顿时纷纷眼神不善的看了过来。

    “很好，居然没有逃跑，看来你们是早有准备。”徐卿面色冷淡，直接招呼顾沉三人动手。

    “杀！”

    宋玉和王砚一声暴喝，没有任何留手，抽出腰间兵器直接就冲了上去。

    十几名壮汉面色阴狠，居然丝毫没有身份暴露的恐慌，抽出长刀，与宋玉和王砚两人战在了一起。

    徐卿看了一眼站在一旁没有出手的顾沉，没有多说什么。

    在靖天司内部，他也听过顾沉的一些事迹，身为金刚境武者，也同样感受的到，自己身旁的这位年轻人，体内涌动着的那旺盛的血气，丝毫不比他差上多少。

    因此，面对顾沉，徐卿丝毫没有把他当成后辈，而是以同等地位来看待。

    轰！

    里屋的大门破碎，又是冲出十几人来，都有着外气境的修为。

    “果然是早有准备，就等着我们登门呢！”徐卿一声冷哼，就准备出手。

    但这时，顾沉却拦住了他，道：“徐大人，这些小虾米就不劳烦您了，让我来即可。”

    徐卿点点头，也没有什么异议。

    锵！

    在那群外气境魔教武者冲到近前的瞬间，顾沉腰间长剑发出一声清鸣，顾沉手臂挥动，一道磅礴的月牙形剑气从剑刃之上激射而出。

    噗噗噗！

    仅一个照面，便有七八名魔教武者死于非命，被顾沉的这道剑气将躯体斩断成了两截。

    但这时，突然间，一阵阴冷的气息传来，有三名浑身缭绕着黑气的魔教武者走出，眼神阴森而恐怖，身形也是在逐渐拔高。

    徐卿眼神一凝，这是他第一次见识到妖鬼与武者融合，明明只是三名外气境大圆满的武者，与妖鬼融合之后，气机居然隐隐间已经变得如他这般。

    徐卿脚步一动，刚想出手，但这时顾沉的动作比他更快。

    “徐大人，杂鱼交给我就是了，后面还有一条大鱼，便交给您了。”

    徐卿闻言，身子一震，这时，最深处，一道极为强烈的阴邪之气冲天而起。

    融合了幽级妖鬼的金刚境武者！

