    “好了，就这些吧。”潘晶晶合上菜单，递给服务员。

    服务员从善如流的说道：“今晚是本店周年庆，两位发微博获赞超过99可免单，七点半本店还有抽奖活动，一等奖马尔代夫双人游，祝两位百年好合。”

    潘晶晶乐了，这对她来说简直不要太容易。

    潘晶晶抽空刷了刷微博，忽然气闷的把手机倒扣在桌子上。

    眼珠子转了转，潘晶晶捏着娇滴滴的嗓音说道：“阿杰，chanel新出了一款包包，超好看的，等会儿你陪我去店里看看嘛，好不好。”

    她的闺蜜又在微博晒新款包包了，她一定不能被比下去。

    一般她这样说的时候，何茂杰都会宠溺的点点她的鼻子，“好好，你喜欢什么咱就买什么。”

    到了店里，只要她看上的，通通拿下，那些店员羡慕的眼神，别提有多痛快了。

    然而今天何茂杰却显得有点心不在焉的样子，语气有些不耐烦的说道：“不是上个星期才买过？怎么又买？你有几个手？背的完吗？”

    潘晶晶不高兴的撅了撅嘴：“不就一个包包，不乐意就算了，回头我自己买。”

    何茂杰没吭声，潘晶晶气结。

    这男人太不上道了。

    但这个时候，还不能跟他翻脸，潘晶晶忍气吞声。

    “阿杰，我之前跟你提过的，飞跃杂志的拍摄，你帮我约好了吗？”

    飞跃是国内一线杂志，平时只有当红明星或一线超模才有资格上，她这种网红除非有强大的后台，否则是不够逼格的。

    她根据小道消息听说下一期飞跃杂志的封面是曲飞台，刚好听说何茂杰的公司在跟飞跃杂志谈广告，灵机一动，让何茂杰走后门把她塞进去。

    曲飞台这一期杂志肯定大卖，她就算混到个内页的半拉专栏，也足够吸引眼球，让她在网红圈笑傲江湖，更何况到时候蹭点曲飞台的热度，关注度粉丝量肯定蹭蹭上涨。

    当时两人感情蜜里调油，何茂杰一口答应下来，不仅给她争取个专栏，还有专访呢。

    潘晶晶高兴坏了，这是明星才有的待遇，她一直想往明星转型，奈何明星和网红之间泾渭分明，很难实现。

    这就是个好机会，到时候买水军营销一波，扒着曲飞台吸点血，再让何茂杰花点钱给她塞进剧组，水军吹一波，转型就成功了。

    她可不想一辈子只当个网红，何茂杰喜新厌旧，她只能趁此机会多给自己捞点机会。

    何茂杰说道：“差不多了，回头我把负责人的微信推给你，你跟她联系吧。”

    潘晶晶喜滋滋的拿出手机：“现在就推给我吧，宜早不宜晚。”

    早忘了刚才的不愉快，毕竟抓在手里的利益才是最真实的。

    何茂杰微信推给她一张名片，潘晶晶激动的加了好友，注明了自己是何茂杰的女朋友，对方很快通过。

    对方很热情，聊的也很愉快，约定好专访日子，潘晶晶心情大好，也不跟何茂杰计较刚才那点不愉快了。

    很快服务员开始上菜，潘晶晶对着满桌子的美食拍了照片发了微博，再附带三张不同角度的自拍，美颜过度，那下巴都快戳穿屏幕了。

    然而就是有一批粉丝喜欢这种风格，营造出的名媛风很得民心，毕竟普通社畜挣扎在温饱线上，对这种生活奢靡的“名媛”心理上本能的追捧跟风，潘晶晶很享受这种感觉，看粉丝在评论里各种吹彩虹屁，心满意足的放下手机。

    为了做铺垫，前几天曲飞台演唱会的时候，她可是全程直播，用粉丝身份掳获了一大批新粉，这几天正是热度高涨的时候。

    “你先吃，我去趟洗手间。”潘晶晶心情很好的哼着歌离开了卡座。

    忽然，钢琴曲一转，明快中夹杂着柔婉，令人耳目一新。

    潘晶晶脚步一顿，“这不是曲飞台的新歌白衣吗？”

    钢琴前奏响起，紧接着曲飞台的歌声就传了出来，传遍餐厅的各个角落。

    这首歌最近超火，几乎同一时间，餐厅内响起一阵骚动，有人跟着轻轻哼唱起来。

    这就是属于曲飞台的影响力，不论什么阶层，什么年龄，都能哼两句曲飞台的歌。

    即使这是一首面世不到三天的新歌。

    这首歌前期明快甜蜜，后期悱恻缠绵，伴着曲飞台温柔低沉的嗓音，真真是一唱三叹，荡气回肠，是一首不论从什么层面来说都十分完美的情歌。

    可以是恋爱的甜蜜、可以是暗恋的苦涩、可以是失恋的惆怅，不管是处于哪一个阶层，都可以在这首歌里，找到共鸣。

    这才是音乐的魅力。

    也因此，这首歌三天来，被这家餐厅循环往复的播放，然而却没有一位客人有意见，连钢琴师都加紧出了钢琴独奏版，在餐厅内非常受欢迎。

    曲飞台听到熟悉的曲调，下意识抬头看了眼对面的少女。

    明镜神情认真而温柔，她在侧耳倾听。

    曲飞台弯了弯唇，目露温柔。

    一首歌唱完，曲飞台轻声问道：“好听吗？”

    明镜点点头：“很好听。”

    她认真的看着曲飞台：“是你写的歌词吗？”

    那一瞬间，曲飞台有一种仿佛被看穿的感觉，那双眼睛的幽深让他不敢直视。

    然而这一次，曲飞台没有逃避，直直的回视她，目光坚定的说道：“每一个字，都是我亲手所写。”

    明镜很自然的移开目光，望向落地窗外：“很好。”

    她望着窗外，他望着她。

    这一瞬间，曲飞台希望时光永远定格，窗外夜色弥漫，灯火朦胧中，她坐在他的对面，侧脸温柔，沉静优雅。

    整个世界，只有她、和他。

    ——

    “你干什么，放开我，我要回去。”明提甩开明尘的手，转身就要回去。

    明尘赶紧拉住她：“陪我去卫生间。”

    “你以为我不知道你葫芦里卖的什么药？你是不是花痴的不要脑子了？”

    “省省吧，二姐自己心里有数，用得着我们操心吗？你管我就算了，二姐你觉得你有什么资格管？”明尘不由分说拉着她就走。

    明提甩不开，只能被她扯着走，小脸气鼓鼓的。

    “放开我，我自己走。”

    “你听话，别老板着脸，时间长了会变丑的知不知道？”明尘语重心长的扭头教训她。

    结果在卫生间转弯的时候砰一下撞到了人。

    明尘赶紧后退一步，“抱歉，我不是故意的。”

    入目是一双红色高跟鞋，和一双套着丝袜的长腿，有一种庸俗的性感。

    潘晶晶心情好，本来不想跟一个小孩子计较，哼了声：“撞坏了我的名牌包包你赔得起吗？下次走路长点眼，别人可不会有我这么好说话。”

    话落拂了拂裙子就要抬步离开，忽然面前的小女孩抬起了头，潘晶晶目光一怔，目光随之落在她身后的小女孩身上。

    两人有一张一模一样的脸，五官像洋娃娃一样的精致，区别是一个羞怯怯娇憨柔嫩，一个拧着眉装小大人模样。

    潘晶晶忽然笑了：“原来是你们两个小土包子？”

    明提不想惹麻烦，拉着明尘就要进去。

    潘晶晶忽然拦在她们面前：“小朋友，别走啊，你看你把姐姐的包包撞坏了，要怎么赔呢？”说着伸手摸了摸自己臂弯里的限量版名牌包包。

    明尘睁着一双大眼睛，无辜又懵懂的说道：“阿姨，您这么温柔大方又美丽，怎么会跟我一个小孩子计较呢？”

    潘晶晶柳眉倒竖，声音忽而尖利了几分：“什么？你叫我什么？”

    明尘笑眯眯道：“阿姨啊，怎么了？有问题吗？”

    潘晶晶深吸口气，不能跟一个小孩一般见识，脸上再次扯出微笑。

    “我再温柔大方又美丽，可是你撞坏了东西，是要赔的，让你的家长出来，是怎么管教小孩子的？公众场合横冲直撞，一点教养也没有。”

    潘晶晶望着面前两张娇艳欲滴的小脸，目光深处涌动着怨毒的光芒。

    果然跟那个女的一样可恶，小小年纪，一身绿茶味儿。

    今天我就为民除害，铲了你们两个小狐狸精。

    明提走上前，挡在明尘面前，抬头直直的盯着对方，小小年纪毫不露怯。

    “你说我妹妹撞坏了你的包，你有证据吗？”

    明尘偷偷拉了拉明提的衣角，小声说道：“这个女人故意找我们的麻烦，电梯里骂我们土包子，我都听到了，她一定是嫉妒咱们二姐，拿咱们撒气呢。”

    说着瞪了眼对面的女人，眼神毫无威胁力，反而像只小懒猫，可爱有余，威慑不足。

    明提面色更冷了几分，小小年纪，眉尖已有冷艳的风韵。

    “哼，证据就是我的包上被你们撞破了皮，知道这包有多贵吗？把你们两个小东西卖了也赔不起。“潘晶晶手指拂过包面上很小的一点瑕疵。

    前两天跟闺蜜约会不小心被桌角蹭破了皮，心疼了好几天，今天终于派上用场了。

    说不定还能免费换个新的呢。

    明提冷笑了一声，遇上碰瓷儿的了。

    怎么、她们姐妹两人脸上写着好欺负吗？

    明提看了眼四周，卫生间里没有监控，如果这个人一口咬定，她们跳进黄河也洗不清，而她并不想给二姐惹麻烦。

    明提沉思了一下：“那么你想如何解决？”

    “很简单，赔钱，给我道歉。”潘晶晶扬起嘴角，仿佛已经看到那个女人狼狈求饶的模样。

    明尘气乎乎的说道：“你胡说，我根本没有碰到你的包，你这个坏女人。”

    明提瞪了眼明尘，这个时候激怒她没有任何好处，反而会招来别人的目光，她可不想被当猴子一样围观。

    潘晶晶冷笑了一声，“小贱人，把你家长喊来，我倒要看看她是怎么管教小孩的。”

    果不其然，潘晶晶这一嗓子吸引来不少围观的目光。

    明提小脸涨红，再装大人，她也只是一个九岁的孩子，遇到这种泼辣不讲理的人也有点手足无措了。

    “呦，这么热闹啊。”一个红衣少女从里边走出来，一边站在盥洗台前弯腰洗手，一边慢悠悠的说道。

    潘晶晶扭头看去，目光骤然一缩。

    Prada夏季高定连衣裙，爱马仕少女风挎包，这款链条版夏日彩光系列全球限量五件，几乎都在国外几大名媛的收藏柜中，Gucci的鞋子，连那条手链都是Chaumet的定制款。

    这一身名牌高定，没个一百多万下不来，潘晶晶双眼冒金光。

    少女洗完手，抽出一张纸巾，轻轻擦着手指，转身，笑吟吟的目光落在姐妹俩身上。

    明提皱了皱眉，是她？

