    按照神者之路令牌中的信息，离林凡最近的路口在西漠沙域的西北角。

    经过大约一周赶路时间，林凡终于快到了他此次出来历练的必经之站——神者之路。

    大约还有百余里脚程，就能够抵达入口了。

    林凡看到下方有一茶摊，想到自己连日来不间断长途跋涉，于是打算去茶摊歇歇脚保持好状态。

    林凡走近茶摊，看见一对年迈的夫妇在经营着这个有些破财的小茶摊。

    但即便如此，他相信这个茶摊的收入了他们夫妻的唯一经济来源。

    “老丈，给我来碗茶吧，我在你这正好歇歇脚。”

    林凡对着摊主说道。

    老板见林凡生的白白净净，一身青色长衣气度不凡，眼神灿若星辰。

    他以为林凡是有钱人家的少爷，哈着腰打了碗茶水过去。

    “相公，您喝好哈。”

    老板十分客气的对待林凡，富家公子的脾气可是捉摸不定的，一个不慎引的人家不满就糟糕了。

    林凡很客气的对老板说了声：“老丈你赶快去歇息吧。”

    说完给了一个份量不清的钱袋给老板。

    “哎哟，这可使不得。”

    老板积极推脱着，在没有能力守住一笔财富时，拥有他其实是一种灾难。

    就在二人互相推脱之时，来了几个气质比较剽悍的大汉。

    为首的一人瞎了一只左眼，用黑布盖住后更显得狰狞起来。

    他看着两人手上的那个钱袋，快叫道：“你们都不要的话，那就给我好了。”

    话刚说完，手下的一个小弟很识趣的去把钱袋抢了过来。

    老板生怕得罪了这群悍匪，不管拿着钱袋不放手。

    林凡不想对凡人下手，于是就任由那人拿走了钱袋。

    钱袋到手的悍匪老大掂了掂重量，然后开心的放声大笑起来。

    他觉得自己今天的运气实在是太好了，居然碰到个这么有钱的小白。

    居然练财不露白的道理都不懂还出来闯荡，今天他得好好的让青衣小子记住修行界的残酷！    林凡不曾想到自己的仁慈竟被他们当成了软弱，当他们想得寸进尺再从林凡捞好处时，林凡不由得怒了！    “赶快放下放下钱袋滚！我还可以饶你们一条狗命！”

    悍匪们都把林凡当小肥羊呢，当温顺的家伙发脾气时，更会引起行凶者的暴厉。

    “本来只想拿点钱，你竟然如此嚣张！兄弟们给我办了他！”

    悍匪首领怒道。

    茶摊老板害怕的往后躲了起来，生怕发狂的悍匪连他们一对老人也给顺手杀了，这弱肉强食的世界人命如草芥！    “找死！”

    林凡直接发动杀戮剑意，一股强大的杀意直接将众悍匪包裹起来，剑意血红色的光芒看的让人心悸！    悍匪们眼前的景象瞬间化为到处都是尸体和血迹，还有着许多丧尸朝着他们扑了过去。

    悍匪在杀戮剑意中沉沦了，各自用剑胡乱砍着，砍到同伴时竟然和他们展开了殊死搏斗。

    不一会儿，悍匪的尸体铺满了一地。

    林凡上前捡起那个染血的钱袋，将他放在了刚才喝茶的茶桌上，一言不发的走了。

    过了好一会儿，老板才敢探出头来，发现四下无人，拿起钱袋带着自己的妻子匆匆忙忙的跑了。

    修真界又少了一个茶摊，多了一户富足的人家。

    林凡行为处事全凭本心，万事只求问心无愧。

    刚才悍匪抢走钱袋他忍了，换来的只是悍匪们的嘲笑和进一步的欺凌！    人善被人欺！马善被人骑！    使自己念头通达后的林凡又开始了赶路的脚步。

    三天后，神者之路入口。

    林凡终于到了这个他梦寐以求的修炼圣地了，他相信当自己离开神者之路时，发生的改变将会是脱胎换骨的。

    他给看门守卫递上了神者之路的进入令牌，简单登记了一下个人信息，从此正式进入了这里。

    离开的方式很简单，成为此地的最强者可以自行申请离开，或者是自动放弃选择离开。

    当然，还有永久的离开这个世界……    神者之路中采用积分制，与修士赌斗，闯神者之塔或是在神者之地中捕杀特有的妖兽贩卖都可以获得积分。

    积分的作用很简单，就是进入神者之地参观前辈高人感悟需要积分，或者是可以交易积分给其他修士换取你想要获得的东西，亦或是进入修炼塔修炼也需要大把的积分。

    林凡的主要目的放在他人的感悟和修炼塔上面，而目前的重中之重，就是急需大把的积分。

    在获取积分之前，林凡需要去完成一下对于实力和天才评级。

    林凡被人引到了一出类似于兵器室的地方，测试官一眼就看出了林凡此时的修为：金丹中期。

    “直接给他进行战力测试。”

    天才评级按照“天地玄黄”四个品阶由高到低的进行评价，能战胜同级别的地魔傀儡算黄级天才，以此类推，能够战胜高自己三个小段位的地魔傀儡就能得到天极天才的评价了。

    而神者之路这么些年来，已经很久没有出现过天级天才的存在了。

    地魔傀儡可是由圣胎境大能从地底魔域捉来的魔族，经过秘技炼制所做成的傀儡。

    力大无穷且刀枪不入，轻松碾压同级别修士几乎无压力。

    第一战，林凡对战金丹中期地魔傀儡。

    其实神者之路还有很多连黄级都没有达到的修士，因为他们在与地魔傀儡的第一战中就被傀儡无情的打败了。

    林凡看着没有灵性的傀儡，一记承雷瞬间劈出，强大的气势引得四周狂风咧咧，金丹中期傀儡竟然被一剑斩倒。

    当承受伤害当了临界值时，他就会停止攻击自行倒地。

    打金丹后期的傀儡也是一剑，此时的林凡甚至还没有使用杀戮剑意。

    当测试官看到金丹后期的傀儡也是一剑倒地时，已经开始点头称赞林凡不俗的实力了。

    因为金丹巅峰、金丹大圆满这样的境界是修士们自己加上去的，并不符合测试的条件，所以第三只傀儡的境界是元婴初期。

    林凡这次动用了剑意，血芒滔天的模样引得在场人为之惊叹！    “这是……剑意！”

    “看上去如此年轻就掌握了剑道意境，他是哪个剑宗不世出的妖孽弟子？

    ！”

    雷光混合着血芒散发出来妖冶人心的光泽，一道极为狂悖的剑芒如同彗星撞月般，狠狠地砍往元婴初期的地魔傀儡。

    又是一剑！    在场的人都惊呆了，妖孽太可怕了！越大阶战斗还一剑秒杀！    真的是怪胎！可以预见的是整个神者之路会因为林凡而发生翻天覆地的变化！    “还剩最后一个……”林凡淡淡的说道。

    

