
　　午饭，女眷是在老太太院子里吃的，饭毕，稻花就带着几个姑娘去了后花园。

　　角亭里，丫鬟已经挂好了垂帘，升好了炭盆。

　　周静婉一点也不见外的说道：“快把你家的好茶拿来，我给你们露一手。”

　　稻花笑道：“怎么，你学会煮茶了？”

　　周静婉一脸哀怨道：“我被我娘拘着学了一个多月，我就是再笨，也该学会了。”

　　稻花：“那我们等会儿可要好好品茗一番。”说着，示意王满儿去拿茶叶和茶具，然后就领着杨秀筠、颜云溪等人坐下。

　　周静婉扬起了下巴：“你们就瞧好吧。”

　　颜怡乐笑道：“周姐姐，我家三姐姐也在跟着夫人学品茗煮茶，要不等会儿你们切磋一下？”

　　周静婉看向颜怡双，挑眉道：“比就比，反正我才学了几个月，就是输了也不丢人。”

　　颜怡双赧然一笑：“周姐姐过谦了，我虽多学了些日子，可却笨拙得很，待会儿周姐姐可要手下留情呀！”

　　话虽谦虚，可神色却极为自信。

　　品茗她可是下了大功夫学习专研的，几个姐妹中，就属她学得最好，在别的方面，沈夫子向来偏向大姐姐，可在品茗上，沈夫子却是时常夸赞她。

　　杨秀筠见颜怡双一点也没有礼让客人，担心会惹周静婉不快闹出风波，心中有些着急，便抬眼看向稻花。

　　然而，稻花却笑眯眯的看着，也不说话，一点也没有要阻止劝说的意思。

　　迟疑了一下，杨秀筠拉了拉稻花的衣袖，低声道：“大家坐在一起聊聊天，喝喝茶，不一定要比试吧？”

　　稻花笑着说道：“没关系的，反正闲着也是闲着，就让她们比比，也好检验检验她们的手艺，咱们呢，也有口福。”

　　杨秀筠有些傻眼，主人在待客的时候，对于可能发生争端的事不是避之不及的吗？怎么怡一表姐却如此不上心？

　　是没类似的接待经验？还是地方和京城的待客方式不一样？

　　稻花见杨秀筠面含担忧，笑着解释：“静婉是个大气的，说是切磋其实也就是涂个乐呵，展示一下她的学习成果，对待输赢并不那么看重。”

　　“而怡双呢，在品茗一事上颇有天赋，她煮的茶确实好喝，等会儿咱们多喝几杯。”

　　杨秀筠神色微滞，对于稻花丝毫不介意庶妹展示才艺的行为，颇为的意外。

　　让庶妹出风头，对于这一点，怡一表姐若不是傻大个，那就是心地阔达磊落之人。

　　在京城，可没有哪个嫡女会允许庶姐庶妹压过自己的。

　　很显然，小小年纪就能帮着大舅母管家理事的怡一表姐，并不傻。

　　很快，王满儿就带着谷雨、立夏拿来了几套茶具，以及数种茶叶。

　　杨秀筠扫了一眼匣子里的茶叶，瞳孔微缩，龙井、碧螺春、毛尖......这些可都是贡茶呀。

　　果然如传闻所言，平亲王府的小王爷和舅舅家走得极进。

　　之后，周静婉和颜怡双开始煮茶，两人的动作都十分的赏心悦目，稻花笑吟吟的看着，让王满儿提来开水，自顾自的泡了一壶武夷岩茶。ŴŴŴ.23sk.com

　　就在周静婉和颜怡双快要煮好茶时，花园口突然响起说笑声。

　　没一会儿，就看到颜文修带着一群人走了过来。

　　颜文修看到亭子里的稻花等人，微微愣了一下，心中有些懊恼，过来之前应该派人过来看看有没有人的。

　　虽说都是一些相熟之人，可到底也是外男。

　　不过，如今已经走到这里了，也不好在退回去，颜文修只能笑着说道：“承业想来看看咱家的花，我就带着他们过来了，没想到你们竟也在这里。”

　　稻花站在亭子里回道：“花就在院子里，你们随意看。”说着，目光移动，落在了站在大哥身边的萧烨阳身上，神色有些诧异。

　　这家伙怎么过来了？

　　颜文凯透过竹帘，看着亭子里热气袅袅，大声问道：“大妹妹，你们在亭子里做什么呢？”

　　稻花还没说话，周静婉就抢先道：“我们在煮茶呢。”

　　颜文凯顿时笑道：“那我可得进去讨一杯来喝。”说着，也不管其他人，自顾自的走向亭子。

　　若是平时，这样有失礼数的事颜文涛肯定不会跟着做的，可这一次，他却毫不犹豫的跟了上去。

　　他可听周大哥说了，前些日子，周伯母拘着周妹妹在家学煮茶，他得去尝尝她的手艺。

　　看着两个弟弟走向亭子，颜文修有些无奈，见其他人都一副饶有兴致的看着自己，只能道：“我们也去尝尝吧。”

　　很快，一群人进了亭子。

　　颜文凯一坐下就说道：“不是在煮茶吗，快端来我们尝尝。”

　　周静婉立马笑道：“我煮的是龙井茶，你们谁要喝？”

　　颜文涛秒回：“我喝。”声音又大又快，引得众人都看向了他。

　　见所有人都看着自己，颜文涛讪讪的说道：“我就喜欢喝龙井茶。”

　　周静婉不觉有他，立马笑眯眯的倒了一杯龙井茶，亲自递到了颜文涛手中：“颜三哥哥，你快尝尝我的手艺，看看好不好喝？”

　　因为刚刚的事，颜文涛正心虚，接过茶杯，直接仰头就给喝了下去。

　　见此，周静婉直接都愣住了，好一会儿后，才问道：“颜三哥哥，茶刚煮好，你不觉得烫吗？”

　　当然烫了！

　　不过颜文涛忍住了，故作轻松的摇了摇头。

　　稻花嘴角抽了抽，笑着打圆场：“三哥一定是渴急了。”

　　颜文修看了一眼颜文涛，跟在稻花后头开口：“周妹妹，我也喜欢喝龙井。”

　　周静婉面上一喜：“我马上给你倒。”

　　稻花又看向颜怡双：“三妹妹，你煮的是什么茶？”

　　颜怡双浅笑吟吟的说道：“我煮的是碧螺春。”

　　话落，颜文凯就立马道：“这个我喜欢喝。”

　　颜文启接着道：“我也喜欢。”

　　闻言，颜怡双立马去倒茶。

　　很快，众人都选了要喝的茶，除了萧烨阳。

　　颜怡双看了看萧烨阳，犹豫了一下，最后还是没将手里的茶端给他。

　　稻花看了一眼萧烨阳，也没询问，将自己泡好的武夷岩茶给他倒了一杯：“你怎么来了？”

　　萧烨阳笑着接过茶：“承业来了，我当然得过来坐坐。”说着，眉头一挑，“怎么，你不欢迎？”

　　稻花睨了他一眼，没说话，转身走向杨秀筠几人。

　　周静婉和颜怡双煮茶用的茶壶不大，一圈下来，就没了。

　　房皓看了一眼不远处的稻花，笑着说道：“颜大妹妹，你那还有茶吗，我有点渴，想再喝一杯。”

　　正在和周静婉说笑的稻花愣了一下，随即脱口就道：“不好意思，我这里也没茶了。”说着，看向王满儿，“快，再给房公子泡一壶茶。”

　　王满儿福了福身子：“是！”然后当着众人的面，就麻利的泡起茶来。

　　萧烨阳淡淡的扫了一眼房皓，然后又看了看稻花手边还跑着热气的紫砂茶壶，嘴唇忍不住勾了起来。

　　周静婉拉了拉稻花，凑到她身边低声问道：“干嘛不给人家茶？”

　　稻花：“我那是随手泡的，不好意思给别人喝。”

　　周静婉有些无语，不好给别人喝，就好给小王爷了？“你这区别对待的毛病还是一如既往呀。”

　　稻花才不承认自己区别对待呢，见自家三哥不时的往她们这边看，眼珠一转，笑问道：“我问你，你茶壶里只剩下一杯茶了，我大哥和三哥都想喝，你给谁？”

　　周静婉想也没想：“当然是颜三哥哥了，谁让颜三哥和我的关系更好一些呢。”

　　稻花又问：“那要是你哥和我三哥都想喝呢？”

　　周静婉脱口就像说颜三哥，可话到嘴边又咽了回去，沉吟了一下，刚想说她再泡一壶，让两个人都喝，可话还没出口，就自觉不对，立马瞪眼看向笑得跟个狐狸似的稻花：“好你个颜怡一，你套我话。”

　　说完，没等稻花回应，周静婉自己就开始羞赧了起来，想到那盏挂在床头的琉璃灯，脸颊就染上了一层绯红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第448章，喝茶免费阅读。https://xs.23sk.com 