    宅邸之中。

    手持书籍的柴草美津子听到唐泽话更加茫然了。

    这种有什么事情在发生，却不知道，无法掌控全局带来的不安喷涌而出，转化到实际行动中便是让她冷着脸，转身便想要离开。

    但唐泽却是一个跨步挡在了对方身前，“你曾经说过吧，老师的右手在白天运动的时候，不小心跌倒，为了稳住身体平衡而受了伤，翻书的时候很辛苦的证言对吧？”

    看着对方收缩的瞳孔，唐泽笑了笑，将对方手中的书拿起举着对方面前，“看来你也意识到了，没错，这本轻小说在设计上为了彰显与寻常小说的不同，特地使用了横版。

    而且书籍本身是朝左边开口的，用右手托住书脊，左手进行翻页才是最方便的手法，而这自然就用不到右手了，就算右手受伤，也没有任何的关系。”

    这话让柴草美津子一愣，转即低头呆呆的看着手中的书籍，“我…”

    “你曾经说过吧，村上老师用右手翻书很辛苦！”唐泽毫不客气的打断了她想要说的话，身体前倾居高临下的审视对方，“但这本书却完全用不到右手，我能想到的答案只有一个！

    那就是你在走之前，根本没看到村上老师读这本书的模样！

    正因为你没有切实看到村上老师读书的样子，所以证言也会理所当然的出错！

    那么你又是看到了什么场景呢？”

    看着表情变得不自然的柴草美津子，唐泽不待对方回答再度迈出一步，让柴草美津子不自觉的再度向后退去，下一刻她最不想听到的答案从唐泽口中缓缓说出。

    “你看到的，不是村上老师在书房看书，而是睡着的模样吧！”

    “等等！”柴草美津子五指张开向后捋了捋头发，让自己再度镇定下来，“难道你想说是我杀了村上老师吗？

    你可别忘了，村上老师可是自己吃下安眠药的，根本没有任何的关系！”

    “对！”唐泽理所当然的点头赞同道，“安眠药是村上老师自己吃下的，这一点没有任何争议的地方。”

    “那村上老师不就是因为意外而死的吗？”柴草美津子反问道：“你又凭什么说是我杀了村上老师！？”

    “你的谎言，说明你知道村上老师吃下安眠药后，因为药效开始发挥作用睡着了。”

    唐泽伸出食指靠近柴草美津子：“我曾在脑海中预演了无数的手法，但是从你唯一的谎言中，我看到了那条通向真相的答案。

    这不是所谓的自杀或者意外事故死亡，同时也不是杀人。”

    “那到底是什么！”宫本由美在一旁忍不住开口率先问了出来。

    “间接故意！”

    听到这个词，在场刑事纷纷露出了然之色，而柴草美津子却是略显迷茫道：“间接故意，什么意思？”

    故意杀人想必大家都听说过。

    歹徒拿着手枪对着仇人将其一枪爆头，或者下毒杀害，这些杀人案件都是所谓的故意杀人。

    而拿着猎枪在猎场打猎，结果开枪打猎物的时候旁边突然有个猎人突然追赶猎物正好撞到你的枪口上，你一枪把对面爆头了。

    这叫做过失杀人。

    这是之间很好区分，就是看杀人者是故意杀人还是因为意外导的对方死亡。

    而间接故意的话，大概属于故意杀人和过失杀人之间，大概就是两个圆交汇的部分。

    比如患有心脏病的丈夫突然犯了病，痛苦的跌倒在地想要找要。

    而这个时候，从卧室走出的妻子发现了情况，但她却没有急着给丈夫拿药，反而悄悄关闭了卧室的们，让丈夫因为心脏病发而死。

    虽然并没有直接的动手杀人，但如果不管不顾的话他一定会死，这个时候你选择见死不救，那么这便是间接故意。

    也就是说，虽你没有积极地追求杀人，但也没有有效地阻止，而是冷眼旁观任凭事情发生的行为。

    可别想着在日常生活中不会碰到类似的事情，比如经常在我们身边发生的就是从高空扔东西的行为了。

    你明知道从高楼扔东西可能会造成人员伤亡，但你还是扔了，那就是间接故意。

    在霓虹的法律上，间接故意和故意杀人被视为同罪。

    “不！！村上老师是在我走后才睡着的！！”柴草美津子猛地摇头道。

    “那你又怎么解释你说谎看到村上老师用右手看书的谎言？”唐泽的话语让柴草美津子一时无言，最终只能用沉默来代替回答。

    柴草美津子是想成为作家，所以才会成为崇拜的村上老师的弟子。

    但是，到了她这个年龄，却还是一直没能够出道，最终不得已作为枪手代替村上老师写作。

    那天晚上，柴草美津子一如既往的进行着书写的工作。

    “《恋之推理》写的真是很棒啊！”村上高树身着睡袍端着一杯水来到柴草美津子身边如此夸赞道：“我的名字最近可是超有人气啊！”

    “您过奖了…”柴草美津子强撑着勉强的笑了笑。

    “美津子，能遇到你真好，在我死之前都要麻烦你了，如果拿奖稿酬我再那少些也没关系。”村上高树笑了笑，“我刚刚吃了药，要是在书房睡着的话，麻烦你到时候叫醒我去卧室了。”

    “我知道了…”柴草美津子忍受着心中的刺痛感点头答应道。

    “那你好好构思结局吧。”说着村上高树打了个哈欠走入了书房之中。

    而村上的这番带着诚恳的话语，却没有让柴草美津子生出忠心耿耿的想法。

    相反，她想要用自己名字出道发表作品的念头开始在脑海中越来越强烈。

    但直到这个时候，但心中的苦闷也只是苦闷而已，想出道的念头也只是一个愈发强烈念头罢了，但具体要不要去做，又该怎么做，她没有任何的计划。

    因为今日是作品的大结局，很快她便撇弃了杂念，开始专心工作。

    待到作品的大结局全部写完，她猛地抬起头看挂在墙上的表时，才发现已经10点了。

    这个时候的她，猛然想起之前村上老师交代的话，慌忙来到书房打开房门。

    然后…

