    “什么？怎么会发生这种事情？克洛伊，你确定你没骗我？”

    高傲的黑暗精灵女王奥利卡这一刻根本不能保持自己的理智，她震惊的看着自己最忠心的心腹战士，这位黄发红瞳的黑暗精灵，不可置信道。

    “是的，女王殿下，我所说都是真的！这是我亲自潜入他们的要塞中后所见的。”克洛伊再次重申自己情报的真实性，严肃回答道。

    “是嘛...”

    黑暗精灵女王从宝座上下来，持着权杖，缓缓走向窗户。

    她很难想先克洛伊所说的。

    七座一直以来抵挡着魔军的巨大城市要塞，数百万人口，竟然全部转变了信仰，臣服在一个所谓“神”的脚下。

    这，她感觉是个笑话！

    但这话又出自她心腹之口，她即便不相信，但也不会怀疑心腹会背叛自己。

    就在此时，忽然有晦涩而玄奥的声音响起，令奥利卡一惊。

    她迅速转身，对克洛伊道：“你听到了吗？”

    “是的女王殿下，很清楚，这声音仿佛来自天上一样。”

    克洛伊此时也十分疑惑，不明白到底是怎么回事。

    嗡...

    在他们不远处有魔法阵升起，一道高挑的身影自其中出现。

    银白色的骑士甲，金发蓝瞳，修长丰满的双腿，甲片无法包裹导致大部分暴露的和谐，那张美丽且写满坚毅之色的面颊，还有甲胄上的独特标志，这是一位女骑士。

    唰！

    克洛伊第一时间挡在了自己女王的面前，做出防护姿态。

    “是你？”

    面对女骑士的突然出现，黑暗精灵女王却显得十分有趣的样子，抬起他那高傲的下巴看着对方，傲慢道：“是要执行斩首计划吗？你一个人可不够哦，克劳迪娅，我荣耀且高贵的圣骑士团团长。为什么没把那位鸢尾花公主骑士艾丽西娅也一起叫来呢？”

    “有我一个人，足够了。”

    女骑士微微一笑，缓缓抽出腰间的骑士剑来。

    “哦，我才发现，你的头饰已经不是少女的样子了，怎么，你最终妥协了吗？嫁给了那老头子的儿子，现在成了人妻？这次来，就不怕失去妻子的软弱丈夫痛哭流涕吗？”

    黑暗精灵女王对于自己这几个死对头的情报了如指掌，见女人准备动手的姿态，开始恶意的嘲讽。

    “你说错了，那个老家伙和他的儿子已经因不敬神明被我斩杀，现在我是只属于神明一人的骑士！”

    说着，女骑士挥剑斩去。

    克洛伊立即也挥剑阻拦，准备给自己的女王争取施法时间。

    砰！

    “怎么会...”

    两把剑相撞，一者被狠狠击飞出去，这令黑暗精灵女王难以接受。

    此前战斗，自己的克洛伊可是从来没有在对面这个女人面前落入过下风的啊！

    到底是怎么回事？

    面前这个女人，有了什么改变？

    黑暗精灵女王仔细观察，发现对方确实改变了一些，皮肤好像比之前更加富有光泽了，那里也比之前又大了一圈。

    “有神赐予我的力量，你不是我的对手，乖乖束手就擒！”

    “可恶啊，休想得逞！”

    双方交手，女王施展了自己的黑暗魔法，但她却没想到女骑士的力量十分恐怖，轻易就破掉了她的魔法，然后自己和手下就成了俘虏。

    “走吧，去面见神明，不用担心你的手下，不管是魔族还是人类，都会臣服在神威之下。”女骑士很是轻松的拖着两个黑暗精灵进入了魔法阵。

    然后，她们就出现了某座城市要塞的宅邸当中。

    宅邸内最为显眼的就是那张能同时躺数百人的大床了，床上有许多人，其中一些更是黑暗精灵女王的老对头。

    比如那为号称神明转世的高等精灵，那位艾丽西娅还有她的妹妹...

    这一切对于黑暗精灵女王来说简直是不可思议！

    “主人，我回来了。”

    女骑士把二女带到床边，自己则恭敬地垂下头，对床上那位已经坐起来的男人说道。

    “嗯，很好，我的骑士团长。”

    祁风点点头，一边把“转世女神”面对面紧搂，一边把目光看向了黑暗精灵女王。

    “你，你是什么人？”

    黑暗精灵女王此时已经被场景给震慑住了，她难以想象这个人的厉害，能让被数百万人所崇拜敬仰的那位高等精灵与他如此激烈的抱坐和谐，好像还是心甘情愿的样子，这简直让她不敢置信。

    祁风微微摇头，因为现在与她说任何话都没意义。

    “什么嘛，塞蕾斯汀又抢走了，说好该是我的嘛。”萝莉一样的粉发公主有些不满，一双蓝瞳内满是火热的神色，趴在祁风身后蹭着自己的一颗小脑袋。

    “应该是我才对。”

    艾丽西娅没好气的对自己妹妹说了一句，一动也不动的躺在一旁，她刚刚从昏迷中苏醒，只怪不久前那最后的冲击太过刺激。

    “可恶，伟大的神应该由妾身侍奉才对...”

    巫女小姐有了些力气，趴到了被抱紧的塞蕾斯汀身后，慢慢的低下了头。

    “看来没有我的位置了呢，真是令人不爽。”

    女骑士也已经把自己那本就没多少的骑士甲卸掉，然后加入了进去。

    “这，这简直...”

    “怎么会...”

    黑暗精灵女王和她的手下目瞪口呆，此时此刻脑子一片混乱，不知在想些什么。

    “你们两个别看戏了。”

    派人去逮回来当然是有目的的，打了个响指，两个精灵瞬间没了身上的束缚，同时被清洁干净，紧接着就不由自主的来到某人身边。

    ...

    两块大陆全部拿下，数亿生灵祈祷所制造的信仰之力被吸收储存。

    这个不重要，重要的是，随着教会挑选圣女，皇室选妃这两项计划的进行，十几万名过关的美女脱颖而出，然后祁风就化身播种机，以【时光屋】的效力尽情玩耍，终于在耕耘不久后瓶颈突破，玄功达到了第五层！

    【玄功】虽然威力强大，但所带来的枷锁也强大。

    此前，他的各种能力都达到了六阶层次，但想要突破，却没道理一样的停滞下来，不管是血脉还是异能，甚至连元神法力亦是如此。

    而现在玄功突破，一切再次恢复到了从前一样。

    哗啦啦...

    他把所收集的精纯力量炼化，用力填补自己开始蜕变所需的能量，但是不够。

    他立即通过【两界门】回到自己的世界，就像是一条鱼进入了大海一样，感受着浓郁的灵机，浑身上下的毛孔张开，肆无忌惮的汲取。

