    　　王绍和其他十人此刻都已经赶了过来，惊疑不定地看着我，目光之中有着几分震惊之意，他们实在是难以想象，我居然直接秒了王博然。

    　　要知道，王博然可是货真价实的二星后期巅峰强者，他踏入这个境界已经月余了，要不是这次考试，他估计地魂都差不多开始显形了，毫不夸张的讲他已经算得上是一个准二魂境的强者了。

    　　可就是这么强的一个老生，居然在这个新生面前，连一招都没有撑过？

    　　到底谁才是老生？

    　　此刻，众多老生联盟的强者，心中都升起了对我的浓浓忌惮之意，他们到现在哪里还不知道我是在扮猪吃老虎？

    　　“好啊叶炎，我真是小觑了你。”王绍阴恻恻地道。

    　　王绍必须承认，他确实是大意了。

    　　他低估了我的实力，更低估了我的胆量，他真的没想到我居然敢埋伏他们，否则他不会轻易分组，只可惜一切都已经晚了，我不光埋伏他们，还在王绍眼皮子底下干掉了他的一组队友！

    　　奇耻大辱！

    　　王绍眼神阴翳地看着我，如果眼神能杀人的话，我怕是已经死了千百次，而面对王绍的噬人目光，我却不慌不忙，笑呵呵地道：“想不到又遇见王学长了，这次你带了多少学分过来？”

    　　“你小子...”听了我言语中不加掩饰的嘲讽，王绍险些直接炸了，他深吸了好几口气后，眼神阴翳的他，突然冷笑道：“叶炎学弟，虽然我很不敢相信，但你应该是二魂境吧？”

    　　“二魂境？！”

    　　听得此言，王绍身后的众人，皆是脸色大变。

    　　面对王绍的询问，我没有反对，而是笑嘻嘻地道：“你说的没错，我就是二魂境。”

    　　得到了我确定之后，饶是王绍心中已经有了答案，可此刻他依旧是震惊不已，不过这个念头只持续了片刻，紧随而来的就是难以掩饰的嫉妒之意。

    　　短短五天时间，从不到60%的开门度，一路突飞猛进，冲上二魂境，这足以说明龙灵潭对人的修炼有着奇效，否则我不可能强到这个地步！

    　　一想到这里，王绍就嫉妒的发狂，他都快要三十岁了，却依旧在二星徘徊，而反观我年龄还不到二十岁就有如此成就，都是人怎么差距就这么大呢？

    　　这一刻，王绍心中突然涌上一个邪恶的念头，那就是将我彻底毁掉。

    　　只有这样，王绍的心里才会平衡。

    　　“看来龙灵潭，对你的帮助确实挺大的，居然能冲上二魂境。”

    　　深吸了一口气后，王绍语气森然地道：“不过，你不要以为你到了二魂境，就可以在我面前嚣张跋扈，我早在一个月之前就达到了二魂境！”

    　　“轰！”

    　　话音刚落，王绍便是气息全开，一股恐怖的力量随之浮现，二魂境的实力展现无疑，看到这一幕我暗暗点头，别的不说这王绍实力确实很强，甚至比起朱涛还要强上一筹。

    　　“何安瑭，刘宇，你们二人随我一同应敌，至于其他人，退后千米，这不是你们能掺和的战斗！”王绍对身旁众人说道。

    　　王绍这番话，让其他老生如蒙大赦，纷纷退后，而何安瑭与刘宇二人，则是面露苦色，他们在知道我是二魂境的时候就已经有点打退堂鼓了，二魂境的对手可不是他们能够应付的。

    　　不过眼下他们也只能硬着头皮上了，毕竟如果王绍要是输了，那他们一个也跑不了，唇亡齿寒的道理他们还是明白的。

    　　“你们不要慌张，他虽然是二魂境，但双魂的他实力至少要限制80%以上，你们之间的差距其实没有那么大！”王绍出言安慰。

    　　其实王绍说的没错，我在二魂境之后，就发现自己的实力又受到了更大的压制，显然我无法用临时突破的这个法子来卡新境界不会受到更高限制的bug。

    　　显而易见的是，只要我实力提升了，实力限制自然跟着提高。

    　　如今的我，至少被压制了八成的实力，不过对此我不觉得有什么大问题，因为王绍也受到了相同程度的压制，他不会占到一丝一毫的便宜。

    　　“轰！”

    　　伴随着两声轰鸣声响起，何安瑭和刘宇的气息也全部爆发，算上王绍，他们三人的气息叠加之下，竟是有隐隐压制我的趋势。

    　　看着眼前的一幕，众多隐藏在附近的新生同学们，此刻的心都提到了嗓子眼里，因为怎么看我都处于劣势之中。

    　　“叶炎能赢吗？”所有同学脑海中，都浮现了这么一个念头。

    　　在无数道目光的关注下，伴随着王绍的一声呐喊，这场新生和老生之间的战斗骤然打响。

    　　“动手！”

    　　话音落下，王绍三人互为掎角之势，朝着我扑了上来

    　　望着如狼似虎般扑向我的三名老生，我的眼里没有畏惧，只有雄浑的热血和战意，这一战是反攻老生的第一战，对我来说至关重要！

    　　此战若胜，士气将会大振，我的计划也将成功迈出最重要的第一步，而此战若是败了，那我的计划形同于破产，我在同学们的心目中也将彻底成为一个笑话。

    　　所以对我来说，此战只能胜，决不能败！

    　　“就让我看看，你们这些老生，究竟有什么了不得之处！”一声朗笑，身姿挺拔的我毫不畏惧地迎了上去，与来势汹汹的王绍三人碰撞在了一起。

    　　“轰！”

    　　一时间，地动山摇！

