    《快乐礼拜六》综艺节目对《金枕头》剧组的采访播出之后，为了给接下来春节期间将要举行的“才华横溢出新秀”总决赛预热，第八波道的晚上黄金时间又播出了之前“才华横溢出新秀”半决赛的录像剪辑。

    “才华横溢出新秀”半决赛节目的播出，又给凌风的人气添加了一把火。

    毫无疑问，无论才艺还是演艺，在这些进入决赛的男女十二人之中，凌风是最出色的一位。

    就凭着他能捧着吉他弹唱自己创作的歌曲这一才艺，已经技压群选手。

    再加上之前《快乐礼拜六》节目已经让狮城的人们认识了凌风这位音乐才子。

    1995新年元旦过后，新传媒集团旗下的《新加坡i周刊(i Weekly)》和《8 Days》两份杂志除了介绍正在热播的电视剧《金枕头》之外，还大篇幅刊登了进入“才华横溢出新秀”总决赛十二位优秀选手的个人介绍。

    里面，除了节目组请专业的摄影工作室给凌风等十二位选手专门拍摄的个性化照片之外，还有大量选手的个人介绍，包括身高、体重、爱好等等，还有一些专访等内容。

    《新加坡i周刊(i Weekly)》是新加坡最畅销的华语版娱乐休闲类周刊，前身为《电视广播周刊》，每周以一本两册的形式发行，主要刊载歌影视明星的内幕消息、娱乐圈的最新动态和时尚潮流资讯。

    而《8 Days》是新加坡当下九十年代最畅销的英语杂志周刊，也是本地流行文化的最佳指南。每周内容除了娱乐专题报道外，也为读者提供生活资讯、八卦消息、最新美食和购物介绍和保健信息。

    《8 Days》杂志涵盖各种主题内容，其中包括娱乐，美食，电影，电视，音乐，时尚，美容，旅行和生活方式等等。

    这份杂志以其挑剔的语调，嘲讽的幽默，以及对新加坡娱乐界的报道而著称，还以区域和国际娱乐故事和名人人物为特色，例如采访好莱坞，香港，台湾和韩国等地的明星。

    《8 Days》通常每期会有一个主要专题故事，其中经常有对名人和照片的采访。该杂志主要部分包括“新闻与八卦”，其中包括名人新闻和八卦；“电影”，其中包含评论和电影特色；以及“饮食”，一个大型美食部分，其中包含评论，新开篇和食谱。其他部分包括“财富”，“旅行”，“Feelgood页面”。

    《8 Days》封面人物一般主要分为三部分，好莱坞当红话题人物、新加坡本土的演员与歌手、华语地区明星。

    新年元旦过后，《新加坡i周刊(i Weekly)》和《8 Days》两份杂志第一周的杂志封面都是《金枕头》的主演万子良和郑蕙玉、范雯芳等主演照片。

    第二周，两份杂志的封面则是凌风等进入“才华横溢出新秀”总决赛十二位优秀选手的合照。

    这是凌风第一次小小的在新加坡本地发行量最大的两份娱乐杂志上露了一个小脸。

    这个月对于凌风而言，他的曝光是全方位和立体的。电视台，电台和平面媒体，在新加坡本岛全面轰炸。

    如果说新视第八波道、933醉心频道和《新加坡i周刊(i Weekly)》都是面向新加坡华语人群。

    那这份英语版的《8 Days》杂志就不一样了。

    《8 Days》读者人群主要是新加坡当地PMEB人群和年轻人，其受众涵盖所有年龄段。

    PMEB是Professional， Managerial， Executive and Business owner四个英文单词的缩写，指在新加坡的专业人士，经理，管理阶层及企业主等精英人士。

    也就是说《新加坡i周刊(i Weekly)》和《8 Days》两份杂志覆盖了新加坡全岛的所有受众。

    1995年还没有出现智能手机，新加坡人非常喜欢阅读书籍和报刊。

    在MRT地铁站，7-11便利店，在新加坡的街头巷尾，卖得最好是新加坡本地的华文版《联合早报》和英文版《海峡时报》两份报纸，还有就是《新加坡i周刊(i Weekly)》和《8 Days》两份杂志。

    《新加坡i周刊(i Weekly)》和《8 Days》两份杂志上的介绍，让凌风的人气又旺了一番。

    在六位男选手中，他的照片是最有个性的，俊朗的外形，帅气的口子胡，带些雅痞的气质。

    非常符合新加坡那些说英语人群的审美观。

    还有舞台剧《千千视界》的主演之一，《深情相拥》专辑的原创歌手，热播电视剧《金枕头》里面歌曲的作者……等等这些光环，让凌风人气狂飙。

    最近，根据新传媒集团委托第三方调查机构线下的民调，在进入“才华横溢出新秀”总决赛的十二位选手之中，目前凌风人气最旺，高居榜首。

    男选手中，人气指数排名在凌风之后的是来自马来西亚的李名顺。

    如果纯让狮城观众投票来决定结果的话，“才华横溢出新秀”节目男子组冠亚军肯定是凌风和李名顺无疑。

    这是当下新传媒集团和“才华横溢出新秀”节目组不愿意看到的一个结果。

    辛辛苦苦在狮城本地搞了一个选秀大赛，如果男子组冠亚军被来自中国大陆和隔壁马来西亚的选手夺走，搞得好像新加坡本地没有人才似的。

    太没面子了！

    所以，前世“1995才华横溢出新秀”节目，本来夺冠呼声最高、人气最旺、表现最佳的李名顺由于是来自马来西亚的选手，他最后只能“屈居”男子组亚军。

    后面，李名顺签约进入新传媒集团成为全职艺人后，他的表现却是最靓丽的，接连饰演了好几部电视剧的主角，人气超旺。那位同期的新加坡籍冠军被他甩出好几条街……

    但是这一世，李名顺运气不好，遇到凌风，他的风头全被凌风给压下了。

    一月下旬，春节前夕，“才华横溢出新秀”节目组的黄总监他们再次找到凌风谈话，抛出了一个新条件。

    “阿风，我们综合考虑你的特殊情况之后，想与你签署一个演艺合约，你可以成为我们集团旗下一位非全职的艺人……”

