    第202章事情并没有那么简单

    又瞧见他们，“小琰月宝你们也来了啊，是为了油的事吧？快进去吧，你二哥他们都在里面呢。”

    不等他们进去，那妇人就朝薛大贵嚷道：“大贵，你让柱子去给我男人当儿子是几个意思？欺负我没生出儿子，尽生女儿吗！现在柱子还赖在我家，死活不肯走了，我跟你说，你不去将他给弄回来，我可跟你没完！”

    薛大贵还涎着脸：“嘿嘿大姐，你别生气，别生气，美丽回娘家了，我现在事情有点多，油出事了，今天是不行了，明天也不一定能行，等过几天啊，过几天我肯定去将柱子给接回来，你怎么往那想去了，我可没那个意思，我当时就是在气头上，柱子那畜生不是尽说大姐夫好么，我一生气就那样了。”

    那妇人一听这话，更气了：“你大姐夫也是奇了怪了，怎么就那么喜欢柱子，就算跟柱子投缘，也不是自己儿子啊，干嘛对柱子那么好！我给他生了那么多女儿，哪一个不是亲生的，他对我那么多女儿加起来的好，还不如一个柱子！”

    已经走进大伯家院子的姜月和薛琰闻言，脚步都顿住了，你看着我，我看着你。

    是奇怪。

    之前他们不知道那大姨父对自己亲生的几个女儿的好加起来还不如一个薛柱子，也就没觉得太奇怪，真以为这大姨父只是跟薛柱子投缘，但现在看来……好像事情并没有那么简单。

    难道，薛柱子不是四叔亲生的，其实是那大姨父亲生的？

    姜月和薛琰都从对方的眼中看到了这个猜测。

    随即，姜月压低了声音问：“薛柱子跟那大姨父有没有相像的地方？”她知道有大姨父这么个人，但她从来没见过，只能问他了。而他见过的。

    薛琰摇头：“这倒是没看出来。”

    就是没有相像的地方了。

    姜月懂。

    薛琰继续道：“但薛柱子没哪一点像四叔。”

    姜月更懂了。薛柱子那长相，跟张美丽有九成像，而这薛柱子又长的不像薛大贵，也不像那大姨父，但又是张美丽嫁给薛大贵第三年生的，所以，哪怕大姨父对薛柱子再怎么好，也从来没有人怀疑薛柱子不是亲生的，其实是那大姨父亲生的这个可能。

    “你觉得这个可能性大吗？”姜月问道。

    薛琰沉默了一下，才道：“一般，人对自己亲生的儿女还是偏爱一些的。”

    没道理没那么疼自己亲生的几个女儿，反倒特别疼别人的儿子。

    姜月点点头，“要不要跟四叔说？”

    薛琰道：“这事还没有铁证，还是先别跟四叔说了。”迟疑了一下，他还是补充了句：“四叔的死期也快到了。”

    姜月一愣。

    瞬间会意，上辈子薛大贵死的很早。

    “什么时候？”姜月问道。

    “三天后。”薛琰说道。

    “你打算怎么做？”

    “不说别的，单是为了爷爷，我也不能让他死。”他爷爷还是很疼四叔这个儿子的，上辈子五哥和四叔的接连去世，对他爷爷的打击特别大，这辈子，他不会再让他爷爷受这些打击了。

    ?  ?PS：宝宝们，求月票~

    ?      求月票~

    ?      感谢“miao”的打赏~

    ?      么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

