    “我不太明白你的意思……”

    “没什么。”贺云龙没打算和他扯这些有的没的了，当下便继续问，“对了老梁，你赶紧给我说一下你那边的战斗人员以及武器装备问题，这样我也好合计合计到底怎么办。”

    “这个啊……我想想啊，嗯…我这边能够战斗的人大概有20多号人，其中有四个一阶的进阶士，我是两阶，剩下其他的人就都是普通老百姓了，至于武器的话，手雷只剩下一箱了，各种弹药还算充足，还有……”

    “好，我知道了。”贺云龙大致听明白了对方的战力，随即继续道，“这样老哥，你听我说，你现在赶紧召集所有能够战斗的人员全副武装待命，只等我到了你避难所周边，我们来个里应外合！”

    “哈哈哈，老弟，你这个想法有点屌啊，我是听说过饺子皮包肉的，可还从来没听过肉包饺子的，你觉得咱这点人，能对付那么多的丧尸吗？”

    “不行也得行，不然，到时候丧尸更多了，我这边就真的无能为力了。”贺云龙坦率地说道。

    只听在另一头的老梁似乎沉默了片刻，随即便下定了决心，雄赳赳地道：“兄弟说得有道理，再特么给丧尸聚集过来，就真的一点机会都没了，眼下拼一拼指不定还能有个生机呢！”

    听到了对话那头肯定的答复，贺云龙微微地咧了咧嘴，随即语气加重了的关照了一番：“一定记得把手机给充好电了，别到时候联系不上你，那可就糟糕了。”

    “对哦，我看看……哎哟妈呀，你不提我差点就忘了的，你等着，我这就冲起来！”

    “嗯，那就先这样了，一会等我电话。”贺云龙说完，便‘哔’地一声，切断了通讯。

    随即，他朝已经知晓整个作战计划的三个监区头领向华、随唐、王英洲看了去，沉声问：“准备好了么？”

    大伙没有说话，但肯定的眼神，贺云龙全都看在了眼里，随即他继续道：“那出发吧！”

    三人各自点了点头，便雄赳赳气昂昂地先行一步，离开了作战会议室，贺云龙没跟着出去，而是折回到了柳时生边上，关照道：“老样子，我主外，你主内，基地的防御工作交给你了。”

    “嗯，我明白，在你不在的这段期间，我会组织剩下的人员小心对待可能会流窜过来的丧尸的。”柳时生平静地回应着。

    该交代的都交代了，贺云龙也就没有什么顾虑了，随即他便拉着周航一边走一边说：“这次作战，你得参加。”

    周航一听，脸上顿时就一脸兴奋，说：“真的啊？太棒了！”

    贺云龙点了点头，也没多说什么，便朝外头走了去。

    而此时，草坪之上，各个监区的头目站在自己队伍的最前头，等候着贺云龙的到来。

    在每个队伍最后头，都各自停着一辆军卡和面包车，总共六部车子，虽然不是全部，但是也足够容纳眼下的七十名战斗序列的成员了。

    贺云龙大致扫看了一眼队伍的状态，此时大伙虽然经历过了一些战斗，但却还没有完全像个战士的模样，各自的队伍中依旧有人小声的嘻嘻哈哈的。

    贺云龙也明白这样的队伍，眼下很难做到令行禁止和绝对服从命令，但是即使是这样，他还是对自己这队伍抱着期待的。

    随即他便往前走了去，走上了监狱原本的升旗台上，看着底下这些同伴们，朗声道：“兄弟们，关于这次的战斗，我想你们肯定也听了各自的领头说过了，你们有什么想法没？”

    这时人群之中一只手举了起来，贺云龙瞅见了便道：“你说。”

    只见一个年轻男人很是费解地问，“贺大哥，我不是很明白，咱们人就这么点，而丧尸的数量却那么多，咱们这次去帮避难所战斗不是等于去送死吗？”

    “对啊，小刘说的对，我们这样做何必呢？”

    “对啊，我还有姥姥在呢，要是我这次战斗死了，我姥姥可就没人送终了的。”

    顿时，场面在小刘的一番质疑下，底下便炸开了锅。

    贺云龙摆了摆手，待底下众人稍稍安静了一些，便说：“在解释这个问题之前，我有一个问题想先请教小刘。”

    “龙哥你问！”小刘客气道。

    贺云龙看了眼大伙疑惑不解地神情，随即便开了口来：“我打个比方，如果你邻居家的边上，流窜来了一头吃人的狼，并且，你和你邻居单独对付狼是打不过的，但两个人合起来就能弄死它，你会帮忙么？”

    “那是肯定的啊，边上隔着一只狼，谁知道那狼会不会来吃我的！”小刘想都没想，便脱口而出。

    贺云龙笑着继续问：“那在这个时候，又流窜了几只狼来，但是你们如果联手的话，说不定还是可以搞定的，但是有可能会受伤，你怎么办？”

    “这个……”小刘犹豫了一番，随即道，“这得看关系了吧？”

    “那这样，假如你和他路过都不会打招呼的……不不不，不对，应该这么说。”贺云龙顿了顿，问，“如果是老死不相往来，见面就要吐两口唾沫的这种关系呢？”

    “那我还帮？我傻啊？”小刘一脸不可置信地继续道，“再说了，那狼又没绕到我家来，先吃也是吃他的，管我什么事儿啊！”

    贺云龙笑了笑，看了一眼底下大伙都是这么一副理所当然的表情，无奈地摇了摇头继续耐着性子问：“那这个时候，你邻居家门口，不光来了一群狼，紧接着陆陆续续还来了各种凶禽猛兽，并把你邻居给吃了，然后把你家也给围了，你怎么办？”

    “这……”小刘挠了挠脑门，想不出个所以然来。

    贺云龙没给小刘和众人思索的时间，紧接着说道：“然而你想过没有？本来，如果你和你的邻居联手，在他还没有受伤的情况下，在他门口猛兽还没逐渐形成规模的时候，其实很有可能是可以逐步消灭掉来犯的猛兽的。”

    “哦，我听明白龙哥的意思了，也就是说，现在咱们去帮素不相识的避难所，等于是帮我们自己对吧？”小刘恍然大悟的说。

    贺云龙微笑不语地点了点头，随即他只见大伙也是一副茅塞顿开的模样，心里稍稍定了几分。

    只是，光这点贺云龙觉得还不够，随即他清了清嗓子，便继续道：“我现在和大伙说的绝对不是危言耸听，避难所周边的丧尸正在急剧增多，眼下，或许我们还能解决掉，但可能再过一段时间，就解决不了了，然而一旦避难所被突破了，接下来就是我们这天梯基地了，大伙理解这其中可能发生的危害了么？我们不能抱着侥幸的心理去祈求丧尸不纷涌到我们这边来，因为如果来了呢？你们觉得就靠我们这点人手，能够挡住么？”

    连续的反问，让底下的大伙顿时就陷入了沉思之中，脸色各个都很难堪，面面相觑了起来。

    “眼下大伙的紧张感应该是有了，现在只差一点点，只差那一束火苗，点燃大伙心头战斗的火把就行了！”贺云龙心头如此想着。

    随即他深深地吸了一口气，大声朗朗地道：“什么为了别人还牺牲自己性命也在所不惜这种话语，我贺云龙不会说，也不想说，都是忽悠人的狗屁废话！但是我只希望你们明白一点，这次的战斗，不是为了别的陌生人而战斗，而是为了我们自己和自己的亲人！难道你们希望到时候自己的亲人们被丧尸当做食物给吃掉么？”

    这话一出，顿时如火上浇油一般，让底下的众人各个满脸坚毅之色，紧咬嘴唇，异口同声地道：“不！”

    贺云龙满意地点了点头，随即道：“很好！眼神都很不错！那么接下来……”

    关于战前士气的问题，贺云龙已经解决的差不多了，眼下他也不能多要求什么了，毕竟末世前这些人只是普通老百姓，不过现在，已经差不多快有战士的模样了。

    不过，还有一个点，贺云龙必须得提一下了，便对大伙随意地道：“这次战斗之中，谁能杀过二十个丧尸，我就提升他，让他当监区小组长！”

    “如果杀了二百个呢？”

    贺云龙笑着说：“那我不光给他升到小队长，还管够他烟酒饭！”

    “那两千个呢？”人群中某一个起哄。

    贺云龙一听，顿时脸上没好气的就骂：“滚你娘的犊子，劳资都杀不到那么多，别特么在这乱放屁！”

    却只听那人小声嘟囔着：“我娘的犊子不还是我嘛。”

    “哈哈哈哈……”

    众人顿时就哄笑出了声。

    不过随着这么一笑，大伙心情也就没那么压抑了，但同时，也没失紧张感，这些贺云龙都是看到的。

    随即他满意地点了点头，道：“该说的都扯完了，而至于作战的计划，便由各位监区长给你们掰扯了。好了，废话也不多说，现在赶紧都给我上车去！”

    “是！”

