    夜色下泡在温泉中的叶一锋两口子格外惬意。

    怀抱着身穿新泳衣的唐沫，叶一锋虽然手上没闲着，却不忘夫妻相处之道的秘诀：多沟通，多交流。

    于是把曼联队内的情况跟老婆详细说了说。

    唐沫对此倒是见怪不怪。

    “穆里尼奥其实跟我们有些长辈差不多，总是敦促年轻人反省，思过，做出积极的改变。

    似乎不听他们的，年轻人就不能过得好。

    实际上呢，有的年轻人却过得比谁都开心。

    人生苦短，都活成了一个标准样子，看起来也许挺好，但未必会开心。”

    叶一锋忽然想起了桑巴领袖内马尔，他就活得很逍遥自在轻松又愉快。

    很多人喜欢内马尔，实际上除了欣赏他的球技之外，何尝不是羡慕他活出了年轻人应有的洒脱与不羁。

    博格巴与拉什福德的个性自然不可能是一文不值毫无可取之处，实力之外的个性张扬与我行我素，同样也是很多年轻人喜欢的风格。

    只不过放在足球场上，这与传统还是有些背道而驰。

    当年马德里竞技就没这么多个性独特的球员。

    不知道是西蒙尼的气场压制，还是招兵买马时先排除掉了非主流。

    叶一锋转念一想，对唐沫问道：“你希望大龙小虎将来成为什么样的人？”

    唐沫顿时面露纠结。

    “我也不清楚，头一回当妈没经验。

    期望孩子早早懂事，可心里也很清楚，懂得越早，吃苦越早。

    要是像时下年轻人那样洒脱自我，又好像欠了些稳重。

    随缘吧。

    退一万步，只要不作奸犯科，他们想要过得苦，要么咱俩先破产，要么咱俩已经被气死，更管不着。”

    叶一锋笑道：“要不分散投资降低风险？再生几个？”

    唐沫白他一眼道：“让我再歇一年行不？”

    叶一锋哈哈一笑，只是随口一说。

    他有当牲口的资本，却也还算有点儿良心。

    生孩子这活儿他能愉快的播种，剩下的工作基本上都是老婆和家中长辈殚精竭虑。

    ......

    叶一锋忙里偷闲陪老婆泡温泉。

    梦剧场却上演着紧张刺激的剧本。

    马塔为曼联取得梦幻开局，反王博格巴要带领曼联打一场标准的大屠杀。

    结果屠杀没打出来，几乎把红魔带沟里了。

    节奏飙升，浪的飞起。

    然后，德比郡不但连扳两球逆转比分，下半场中段还被对手单刀把罗梅罗给送下场！

    罗梅罗被罚下时心在滴血。

    WDNMD！

    德赫亚在场上时都没碰到过对手几个单刀。

    他今天是把把扑单刀，丢了两球不说，这一次更离谱，他只能出击杀出禁区后犯规。

    领了红卡下班。

    三号门将格兰特登场。

    曼联少打一人，比分还落后。

    一阵阵狂攻就跟放烟花那般看着让人兴奋。

    可最终在天空炸出了一行字儿：这叫什么事儿？！

    叶一锋不在，曼联却还延续了他在球场上的传统。

    最后时刻费莱尼进球救主。

    比赛拖入加时赛。

    反王博格巴知道已经演砸了。

    但还是专心致志期望加时赛能淘汰对手。

    奈何少打一人，队友们都冲不动了。

    来到点球大战。

    格兰特一个没扑出来。

    德比郡也都没扑出来。

    点球大战愣是踢到了第8轮。

    曼联痛苦面具拥有者菲尔-琼斯把球踢飞，德比郡晋级。

    看得出来，菲尔-琼斯累了。

    曼联球迷也累了。

    德比郡在老特拉福德淘汰红魔曼联晋级英联杯下一轮。

    他们庆祝晋级的样子就像是已经夺冠！

    在梦剧场狂欢确实机会难得。

    英联杯只是练兵的舞台。

    输掉这条战线穆里尼奥一点儿都不心疼。

    同时他也满足了外界的期望。

    不是想看博格巴和拉什福德吗？

    120分钟的比赛外加点球大战，看够了吧？

    严格意义来说，常规时间里曼联没输。

    可在主场连德比郡都没能拿下，还有什么理由可找？

    穆里尼奥赛后接受采访时恭喜了德比郡晋级，也没上纲上线去批评谁。

    反正到了周末一切照旧。

    博格巴和拉什福德继续打替补。

    反王得了心病。

    几乎开始怀疑自己是不是确实不行了。

    这辈子的巅峰都留在了俄罗斯的大力神杯领奖台？

    咋踢个英冠队都能拉胯？

    拉什福德开始有点儿认清现实了。

    当叶一锋加练的时候，他在一旁也努力地练射门。

    罗梅罗的郁闷需要时间来消化。

    青木堂主则还在期盼着足总杯能找个机会打首秀。

    可千万别再给曼联安排英冠级别这么强的对手了！

    来点儿地区联赛的球队当对手吧！

    好让队内三线球员也能有个机会登场亮个相。

    英联杯出局对叶一锋来说也无关痛痒。

    过去几年打这种本土杯赛，不到最后半决赛，决赛，或者遇到难啃的对手，叶一锋都不会出场。

    但心里也有过再体验一把在摩纳哥时期躺冠的期望。

    周末英超第7轮，曼联做客来到了东伦敦。

    厄普顿公园球场。

    铁锤帮西汉姆联队坐镇主场迎战红魔曼联。

    叶一锋又碰到了熟人。

    萨巴莱塔和佩莱格里尼。

    上一次见到这俩人，前者还穿着曼城球衣，后者也还是蓝月亮的主帅。

    两位前皇家马德里主帅之间的较量。

    西汉姆联队新赛季开局表现低迷，暂时排在联赛降级区边缘。

    曼联继续4411阵型。

    但穆里尼奥赛前便要求球队的边后卫提升助攻侵略性。

    本以为佩莱格里尼也会摆大巴，穆里尼奥没想到自己棋差一招算错了！

    开场曼联主攻，边后卫助攻侵略性高，叶一锋便在中路出球打边路，两波传中攻势还没打出威胁。

    西汉姆联队掉转头来的快攻自然也打边路。

    阿瑙托维奇担任中锋，费利佩-安德森与亚尔莫连科两翼齐飞，快攻打出了教科书的风采。

    趁卢克-肖不在防守位置上便由亚尔莫连科先打穿右路，阿瑙托维奇中路接应再做球找内切的费利佩-安德森。

    当安德森内切中连停带扣过掉了弗雷德之后，穆里尼奥险些一口老血当场喷出去！

    弗雷德啊。

    你他么5000万英镑！

    那个安德森才3500万英镑！

    你要是觉得我安排你打主力你有意见，你说出来，别他么演我！

    弗雷德又被过了。

    然后安德森再和阿瑙托维奇撞墙配合打穿斯莫林的防线在禁区左肋一脚低射将球送入球门远角！

    铁锤帮球迷无比疯狂！

    梦幻开局干曼联！

    红魔球迷蛋疼。

    中后场全是雷。

    每场比赛就看谁会爆。

    英超时代大英帝国第一豪门，居然活成了扫雷游戏。

    对于球队丢球，叶一锋已经习惯了。

    英超的节奏快，他如果不是专职打中场，除了在前线反抢之外，回防也不可能做贡献。

    除非曼联狠下心来摆大巴。

    今天中场天团除了弗雷德，还有马蒂奇和费莱尼，足够硬。

    剩下一个是埃雷拉。

    林皇周中英联杯登场救主失败，无功无过但消耗了体能。

    这么硬的中场还是挡不住，还能怎样？

    只能拼进攻了。

    边后卫继续攻，后防线发了狠，动不动就犯规。

    叶一锋不受干扰继续稳扎稳打。

    有机会突破，没机会分球打配合。

    曼联新赛季比赛打了接近两个月，至少叶一锋在场上时，球队的进攻体系不管人多人少，威胁总是能打出来。

    铁锤帮反击快攻打得风生水起，防线却并不是严丝合缝滴水不漏。

    比起林皇喜欢在自己身边转悠，埃雷拉更稳健些，能给叶一锋提供固定的策应与质量保证。

    比赛第32分钟，叶一锋在前场中路将球回敲找埃雷拉后主动跑位去禁区右肋方向。

    埃雷拉直接传球是传不过去，但边后卫阿什利-扬上来了，他立即将球斜传，扬不过果断传球，秉持着自己的原则，只传球不过人。

    三角传递这就打出效果了。

    叶一锋顺势趟球向底线方向带动后卫迪奥普回撤，下一步便急停身后磕球CHOP变向转向横切，迪奥普伸腿，叶一锋躲闪过去后看了眼球门冷静地起脚推射。

    西汉姆联队门将法比安斯基倒地横扑慢了一步，这球球速不快但角度刁钻，击中远门柱内侧后弹入了球门内。

    红魔球迷高举双拳备受振奋。

    现在他们看比赛最大的兴奋来源便是叶一锋！

    穆里尼奥面不改色，好似完全在预期之内。

    叶一锋连续7场英超破门！

    叶一锋很淡定，只是扳平比分而已。

    场边林皇却冲到了场边挥舞着球衣，穆里尼奥对他一瞪眼，林皇连忙又缩了回去。

    反王博格巴空洞的眼神让人都有些担忧他的魂儿还在不在！

    拉什福德凝视着叶一锋满目震撼。

    似乎在前场任何位置叶一锋都能把威胁拉满！

    什么是拉满效果？

    进球！

    佩莱格里尼唉声叹气。

    他心里有道坎过不去。

    当年想要凭借欧冠夺冠来续命，结果在欧冠半决赛被叶一锋效力的马德里竞技挡在了决赛门外。

    这个家伙现在又来英超祸害自己呢！

    能不能稍微收敛点儿？

    我夏天才刚在厄普顿公园球场找到了新工作，你再这样下去就要把我打下课了！

    佩莱格里尼心中盘算着要不要中场休息的时候用叶一锋家乡话中文跟他聊两句。

    嗯，过去两年佩莱格里尼离开曼城之后去了神秘的中国足坛。

    带过银河战舰和蓝月亮的智利工程师开荒中超副本的结局是灰头土脸被要求卷铺盖滚蛋！

    中国话也没学多少，说句你好装个人还是可以的。

