    沈应奎之所以让李守忠和高达扮兄弟，主要是情报显示，江南集团有意防范宗族势力在海外积蓄作祟，所以越是同乡同村亲戚朋友，越会被打散分配。

    只有都来自同一个小家庭的，才会确保能被分到一起，互相好有个照应。而且这俩人从小一起长大，也不用担心会穿帮，所以沈应奎也没给两人再编什么身世。假话这种东西，当然假的部分越少越逼真了。

    考虑到万一有人认识他们，所以沈应奎才分配两人到千里之外的兰州来报名……

    两人正搁那儿不安呢，便见前头一个单身的男子被轰了出来。

    “你们好没道理，老子单身怎么就不能移民了？”那流里流气的男子兀自不忿的对推搡他的保安道：“瞧不起老子怎么着？”

    跟在保安后面的一名办事员冷笑道：“省省吧，牛三，当我们不知道，你是欠了赌债没地儿跑了吧？”

    “少血口喷人，老子没欠债！就是欠了咋么？又不是欠你们的！”见被认出来了，那牛三撇撇嘴，气焰消了不少。

    “就冲你这胡搅蛮缠的劲儿便不成！赶紧滚蛋，别挡着门口。”办事员冷哼一声，吩咐保安道：“再聒噪，送去官府枷号！”

    “是！”保安应一声，撸起袖子就要拿人。

    “算你们狠！”那牛三这才骂骂咧咧去了。

    看到这一幕，排队的百姓一阵骚动，担心自己也被撵出来。

    “诸位父老不必担心，我们只是预防混进来害群之马。”那办事员对民众的情绪了若指掌，换上副和蔼的面孔，拱手笑道：“诸位是遵纪守法、勤劳忠厚之辈，我们敞开大门欢迎。”

    “我们都是好人，好人。”百姓忙点头如捣蒜道。

    “你咋么？筛糠似的？”李守忠却发现高达有些不对劲。

    “姐夫，咱不会也被看出来吧？”高达擦擦汗，凑在他耳边小声道：“要不咱回去吧……”

    “叫俺哥！”李守忠狠狠等他一眼，低声道：“要专业！”

    “哎，哥。”高达缩缩脖子。

    “你个怂虱子，额真鄙视你。你不想娶额妹了？你不想娶额妹，额还想娶你姐。木钱咋办事？支棱起来！”李守忠呵斥小舅子两句，又小声安抚他道：

    “放心。人家咋教滴？你都忘了？！他们是不要街溜子，咱们像吗？”

    “不像。”两人对视一眼，还街溜子呢？他俩从西安一路讨饭到了兰州。天寒地冻的走了上千里，身上褴褛的袄子都成碎片了，腰间勒根草绳，手里拿个破碗，手上脸上耳朵上全是冻疮，又黑又红，要多凄惨有多凄惨……

    “待会儿你个怂别言语，俺就让你看看，什么叫干一行爱一行！”李守忠哼一声，大包大揽过去。

    “哎，哥，你真行！”高达佩服的五体投地。

    ~~

    一个多时辰后，终于轮到他俩了。

    两人被引入一间炉火通红的接待室，在一张长条桌前站定。

    为了提高效率，让百姓少受冻，移民办的专员和副专员，在两间接待室分头受理申请。

    他俩运气不错，没落在经验丰富的站长手里……

    桌子后面，负责初审的副专员用带着吴音的官话问道。

    “你两个姓名，年龄，籍贯，关系。”副专员问完，却迟迟听不到回答。

    只见李守忠也满头大汗的筛起糠来。

    “你怎么出这么多汗啊？”年轻的副专员扶一扶鼻梁上的眼镜，审视着这俩乞丐模样的男子。

    进来前，两人被要求洗过手和脸，虽然两盆清水洗成了墨汁也没洗干净，但终究能看出庐山真面目了。

    “热。”好一会儿，李守忠才从嗓子里应挤出个字眼。

    “热你发抖干啥？”副专员好笑道。他见两人面容憨厚，畏畏缩缩，毫无心机的样子，便放下了警惕。

    老实巴交的乡下人，咋一被煞有介事的盘问，发抖结巴，说不出话来都是正常的，口齿伶俐才值得怀疑。

    “馁别紧张，额是问，馁叫个啥子，多大，哪海儿来儿，啥关系么？”副专员便用生疏的陕西话，重复一遍问题。

    “俺叫李守忠，今年二十，榆林米脂怀远堡人。”李守忠擦擦汗，这才结结巴巴道：“呢是俺弟，李守孝，十八。”

    “那是俺哥。”高达忙点头不迭。

    “馁家旁人呢？”副专员问道。

    “都没了……”李守忠神情一黯道：“去年闹疙瘩瘟，俺爹俺娘俺妹子，全都没了。就俺哥俩跑出来，一路要饭来了这儿……”

    说到后头便呜呜哭起来。高达想到自己这一去，不知何时能再见到爹妈还有未婚妻，也跟着哭。

    副专员闻言，跟一旁记录的办事员相视点头。疙瘩瘟就是鼠疫，去年榆林闹鼠疫他们是知道的。便愈加不疑有它了。

    “在家原先干啥的？”

    “种地。俺哥俩都是好手。”李守忠说着跪在地上哭道：“求老爷收留啊，俺哥俩啥都能，不要工钱，有口饭吃就行！”

    “快起来吧，起来吧。”副专员起身绕过桌案上前，拉起李守忠来，看看他两手的老茧，还有常年拉犁造成的驼背和脖子上的茧。

    便回到长条桌后面，用酒精棉擦擦手，坐下道：“移民是件大事，决定了就不能轻易反悔。所以我们得签一个十年之约。十年之内是不可以回国，也不可以在海外迁徙的。”

    “啊，十年？”李守忠和高达震惊的张大嘴。这个他们真不知道，也不知是东厂没打听到，还是故意不告诉他们。

    “这是移民，不是过家家。”副专员淡淡道：“路上就得几个月，还得隔离，检疫，适应，培训，这头一年基本就是吃白饭。第二年啥都不上手，第三年才能渐渐像个样子。得第四第五年才能给集团做贡献。时间短了能行吗？”

    “探亲也不行吗？”高达小声问道。

    “你家不是人都死绝了么？”副专员微微皱眉，升起一丝狐疑。

    “俺就是问问。”高达自知失言，缩缩脖子。

    “俺弟还有个定了亲的婆姨。”李守忠忙补救道：“其实俺也有。可疙瘩瘟一闹，不知道死活了。”

    “这样啊。”副专员点点头道：“原则上可以给探亲假的，不过这一来一回，得一年多功夫，所以名额很有限，到时候得看表现。”

    说着他看看墙角的座钟，有些不耐烦道：“要不两位再考虑考虑？”

    “不用了！”李守忠咬牙道：“都活不下去了，还想那些有的没的干啥？”

    “令弟呢？”

    “俺……”

    “他听我的！”李守忠拉他一把，不让高达说话。

    “好。我再跟两位说一遍，海外绝不是太平世界，疫病、海盗、生番、毒蛇猛兽，哪样都能要了你们的命。所以从按下手印开始，必须要无条件服从命令。违反是会受到惩罚的。”副专员丑话说完，将助手拟好的两份契约推到两人面前。

    “同意就按手印吧。”

    俩人都不认字，也没啥好看的，李守忠便干脆的按下了手印，又硬按着高达的手指头，按了上去。

    “一份你们自己保留。”副专员将另一份放入一旁的文件篓中，吩咐保安带他们到后头去，洗澡吃饭换衣服。

    李守忠千恩万谢之后，拉着不情不愿的高达出去了。

    两人出去后，副专员打开一本黑色硬皮的册子，这是保密局下发的移民情况初评册。

    他便逐行填写了两人的姓名和基本情况，笔端在‘初评登记’一栏上悬了一会儿，方写下了个‘乙’。

    ~~

    那边李守忠和高达跟着到进到移民办内里，发现可比外头看起来大太多了。

    原来移民办买下了整条后巷的所有民宅，又按照为一千人进行初步洗消、暂时安置的标准进行了改造。

    其实。这个年代兰州房价十分低廉。十两银子就能买套四进的大宅子。移民办购置这些房产统共没花几百两，还不够改造费用的十分之一呢。

    兄弟俩被领进被隔成数间的穿堂中，在里头操持的是移民办在当地的雇工。

    兰州两办在编的办事员加安保不过才十人，这点人手忙起来自然完全不够。所以大量雇佣了当地人帮忙。

    平时还好说，这大过年的就是给三薪人家也不愿意来啊。所以移民办等到初六才凑够人手开门，还又给雇工们包了大红包……

    唉，外派工作难干啊。

    第一间屋里的雇员都戴着大口罩和手套，瓮声瓮气让两人将随身物品全都交出来。

    “是所有的，一样不准藏！放心，全面消毒之后，还会还给你们的。”

    俩人是扮成要饭的来的，哪有什么随身物品？

    “缺口粗瓷破碗两个，枣木棍子两根，铜钱四枚……”这就是两人全部的物件了。雇员高唱着记下来，将这几样东西放在个篓子里，然后把块写着奇怪数字的木牌递给李守忠道：“随身带好，这上头的数字，就是你们在这里的唯一代号了。”.

    .

    李守忠接过木牌，两人懵懵懂懂进了下一间。这间屋的温度要高不少，因为有个敞口的大炉子，在熊熊燃烧。

    “全身脱光，衣裳一件不留，都投进去。”一个大妈看着两个后生，嘿嘿笑道。

