    那是一双什么样的眼睛？！

    冒出来幽幽的绿光，绿光渗人恐怖，带着无尽的杀气，仿佛是恶狼在盯着猎物一般，让江北辰感觉如坠冰窟。

    在他的窗户外边，一只身形巨大的妖兽，正透过窗户，在盯着他。

    两颗冒着绿光的眼珠子，甚至就有房间的一半大小。

    “你……你是什么妖兽？”

    江北辰大惊失色，现在的自己，还是一个凡人，面对妖兽，根本没有还手之力，只能被拿捏，吞噬。

    但是，他也不是甘愿等死之辈。

    他的一双手，背负回了身后，白衣飘飘，面色平静。

    看起来，好像是在从容等死。

    实际上，他在从戒指中，拿出那名金丹护卫交给他的法宝。

    这个法宝，乃是那名金丹护卫的本命法宝，能够全力抵挡化神境界强者的一击。

    江北辰不想死，他还有着大好的时间，他拥有着万年不遇的修炼天赋，他要走上武道之路，他要登临仙道之巅！

    他不能死！

    “咕咕！”

    窗户外边，那只巨大的飞禽妖兽，低沉的吼叫着，伸出了如同大树树干办粗壮的爪子，轻轻一点，窗户之前的阵法便被破除。

    同时，另外一只爪子，向着江北辰抓来。

    它是妖怪，平时都是隐藏自己的身形，化成人类躲在人群之中。

    因此，没有被人发现。

    可是昨天，江北辰到了这里，它第一时间就盯上了江北辰，它感应到了江北辰身体之中的修炼天赋，还有血脉。

    于是，他直接制造黑风，将众人的视线全部遮挡。

    现在，也只有江北辰能够看到它。

    “人类，乖乖被我吞噬吧，你的这幅身躯，我会帮你发挥运用到极致。”

    江北辰的脑海里，妖怪冷漠，贪婪的声音响起。

    “你做梦！”

    江北辰眉头一皱，面色坚定，将心一横，手中一柄冰蓝色的冰针出现，手腕一抖，直接飞射而出。

    虽然他还没有开始修炼，但是基本的武术，他还是会一些的。

    “希望这头妖怪的境界不要太高。”

    江北辰看着飞针，心中想到。

    虽然紧张，但是江北辰对于自己护卫给的飞针，还是很有信心的。

    毕竟，能够追随自己如此一个修炼天才，未来必将会给那名护卫带来无上好处。

    飞针激射，化作一抹寒光，速度极快，如同寒光掠影，在空间之中带起一阵音爆之声。

    瞬间，刺到了那名飞禽妖兽的脑袋上。

    顿时，江北辰大喜过望。

    居然刺中了！太好了！

    能够击杀化神强者的银针，即便是杀不死这头妖兽，也能重创他！

    这段时间，自己正好可以用来逃跑。

    可是，下一幕直接让他的心掉入了谷底。

    只听咔嚓一声，那根冰蓝色的银针，刹那间崩裂，碎裂成为了无数冰碴子。

    “怎么可能？更在化神之上的大妖？”

    江北辰彻底绝望了，只能闭上了眼睛，默默等死。

    “我命休矣！”江北辰沮丧无比的说道，早知道，他就早日修炼，拜入仙门了。

    谁能想到，自己空怀万中无一的修炼天赋，可是今日竟然被一只飞禽妖兽给吞噬了。

    他已经能够感受到，一只极为冰寒的爪子，向着自己抓来。

    他彻底屏住了呼吸，等待死亡！

    “轰！”

    可是，就在这时，一道沉默的声音响起，似乎是地面在颤抖。

    接近自己的那只爪子似乎消失不见，气息越来越远。

    江北辰忍不住睁开了眼睛。

    这才看到，原来是两个修士路过，正好看到了妖怪害人，当下出手，将那只妖兽打飞了出去。

    “太子殿下，放心吧，有们在，这只妖兽伤不了你。”

    两名中年修士说道。

    “多谢玄甲，玄乙真人。”江北辰大喜，面前的那名中年修士，乃是与北月皇朝交好的仙门，玄天宗的长老，实力乃是圣人境界。

    恐怖无比。

    绝对能够制服妖兽。

    “吼！”

    “你们惹怒我了！”

    妖怪被打飞，暴躁的跳了起来，愤怒的嘶吼着，只见它身形巨化，露出了本来面目。

    随即，狂暴的气势如同狂风骤雨，血盆大口一张开，如同是黑洞般，巨大的吸力仿佛要将世界上的一切吞噬。

    “什么？这条妖兽的修为，是渡劫！”

    玄甲与玄乙长老瞬间大惊，当即对视一眼，向江北辰说了一声抱歉，就要逃离。

    可是，江北辰还没来得及听完两人说话，眼前的玄甲，玄已两位长老，瞬间被暴起的妖怪吞噬。

    鲜血四溅！

    两名圣人境界的强者，直接在妖怪的嘴里边被撕咬成为残渣。

    直到这个时候，江北辰才看清楚那只妖怪的真是面目。

    乃是一条身形百丈的巨蚺！

    它浑身漆黑，周身满是漆黑紧密的鳞片，在他的身体之上，甚至长出来两只丑陋的爪子。

    巨蚺暴起，张开血盆大口，一口将两名圣人境界的强者吞噬。

    “呵呵，这两个人突然偷袭我，攻我不备，还当真以为是我的对手？”

    那条巨蚺，张舞着爪子，怒声说道，声音在江北辰的脑海之内响了起来。

    江北辰这次是真的绝望了，这条巨蚺连圣人境界强者都能吞噬，更何况是我一个凡人。

    除非有强者来救命！

    经历心情的起落，江北辰一时之间，不知道该怎么面对这条巨蚺了。

    恍惚间，他好像看到了一个英俊的年轻人走了过来，身上挎着一个药箱，身上的肌肉线条极为清晰，肌肉井井有条，身姿停摆。

    但是，周身没有任何气息波动。

    “是一个人凡人？好像是在采药，应该是在黑风之中迷失了方向。”江北辰心中想到。

    “算了，反正我也要死了，能救一个是一个。”

    江北辰看着这名英俊的年轻人，距离此处还有接近千米的距离，只要自己再拖一会儿，应该可以让他逃跑。

    当即，江北辰想要提醒这名年轻人逃跑。

    “快离开，这里有妖怪！快跑！”

    江北辰大喊着，语气焦急。

    可是，那名年轻男子，仿佛是没有听见一般，朝着这个方向继续走来。

