    帝王的话让下面几个人都微微愣了一下，这到底是要闹哪一出？虽然说大乾的将领没有到了遍地生花的地步可也有不少的良将，帝王为何要在这个时候选择三王爷呢？

    “可有不妥？”

    “三王爷这些年一直从事文职，对于军师调动怕力不从心，不如派遣七王爷前去北疆陛下意下如何？”

    宫轩在大乾有一定的影响力又是有名的贤王，若是帝王昏庸这样的王爷大臣们自然喜闻乐见，然而龙椅上坐着的这一位可是眼底揉不进沙子的人。

    “老七孩子心性未必担得起大任，老三沉稳干练能文武熟兵法，是难得的人选。”

    宫御虽然也不想让宫轩去北疆，可此次自己不前往必然要有皇室之人前去，比起老七的不着调他更看重老三。

    大臣们虽然想劝诫却也不知道该从什么地方劝解，三王爷这就像是这三九天变数太大，若是在此外敌环视之下出现内忧之乱，那么大乾就危险了。

    “你们都是朕地肱骨之臣，朕也不用藏着掩着，宫轩是不错的臣子却不合适做最强的帝王，但凡他明白这个道理便足以安享晚年。”

    宫御对先皇无感情可不代表对宫家真的可以漠视，皇祖父的教导以及他留下来的暗卫都是宫家最核心的东西，所以他不会拿宫家的江山社稷开玩笑。

    “诺。”

    众人都明白他说一不二的性子，之所以强撑着规劝也无非是担心他一时不慎做出错误的抉择，然而从这话里面可以看出他是经过深思熟虑的。

    宫轩接到圣旨的时候也愣了好一会儿，等宣旨的内侍离开一旁的王珂有些喜形于色：“王爷，您终于可以离开这里了。”

    “离与不离对我来说有意义吗？”

    宫轩颇为深沉地瞧了王珂一眼便欲要离去，而王珂一手抓住了他的胳膊：“王爷，若是能离开便离开吧！”

    “以后这样的话休要再提。”

    他平淡无波地瞧了王珂一眼，而那看似平凡的一瞥让王珂的头低了下来。她自然知道这样的话语颇为大逆不道，可今上那是什么人他难道不清楚吗？

    ——只要他还活着一天，还被圈在这四方城他便永远不快乐，永远将自己的头悬在别人的利剑之下。

    “逆言之耳，还望您见机行事。”

    待王珂离开之后宫轩才向自己的院落走去，宫御既然敢放自己去北疆岂会想不到这一点？他拿捏了自己的三寸，三王府的家眷他是带不走的。

    后面跟随的内侍也亦步亦趋地跟在宫轩后面，他自小陪伴着王爷自然知道他是一个讲感情的人，纵使对王府的人无爱却也有情，家中尚有妻小怎会舍其而去！

    “王爷，可要准备衣物？”

    “北疆的事情急需处置，你下去收拾吧！”

    宫轩也没有想到大坤会有此一战，这预谋已久的战争怕不是那么容易能收回来的，持久战恐是真的。

    “诺！”

    这厢宫轩为了前去北疆的事情神色晦暗不明，镇国公府却怒火连连：“戴青凌，你若是敢带那个女人前去我打断你的腿。”

    徐氏从未和孩子们这般置气，可当戴青凌要带万琴去北疆之时她这压抑着的怒火倾巢而出，眼眸中为温柔也幻化成了几分冷厉。

    “母亲，儿已不是稚子，况且她上一次生下死胎母亲难道就不给一个说法吗？”

    “你这些天就是因为这闹腾？戴青凌，我明确告诉你我不喜欢这个叫做万琴的女人，给她一个姨娘的身份也不过是想要她安分守己罢了，然她连最基本的都做不到！至于那个孩子，你想要什么说法？”

    “为何胎死腹中？”

    “那你应该去问那个女人，看她是不是吃了什么东西，否则孩子怎么会成为死胎？”

    虽然女儿说戴家不缺孩子，可小儿子当时失踪她也不敢拿戴家血脉说事，她当日是真的没有想过要孩子的命，所以准备产后出手除掉那个搅家精。

    可她怎么也没有想到那个孩子在腹中已经是一个死婴，为了这事情她虽然心里面微微有些难过却也深呼吸了一口，诞下死婴足以让她将人驱逐出去，可谁想到他一回来便将人从别院接了过来。

    “母亲，她是孩子的母亲她比任何人都希望这个孩子的到来。我将人交给您的时候您是如何说的？”

    “你这算是质问吗？戴青凌，你的幼弟身陷囹圄，你的小妹举步维艰，你的妻儿苦守家中，如今你为了一个女人在这里和我呛声？老国公教你经世才华，辅势之能，可不是让你为了一个女人来忘本！”

    戴青凌听着徐氏毫不忸怩的话语神色微微一怔，他知道她说的都是事实他心里面也有愧疚，然而这都不是她对付万琴的理由，那腹中的孩儿可是她的孙子。

    “戴青凌，你回去好好想一想，这件事情我暂时不会告诉你父亲，倘若你真的存了这样的心思那么休怪我动真格的。”

    大儿媳妇出身广平侯府，虽然广平侯因为大王爷的事情受到了牵连，甚至这一代也没有出现有魄力的儿郎，可也不是一籍籍无名之辈岂容他这般践踏！

    “我在乎的不是你多了一房妾室，而是这一房妾室会给戴家带来什么样的后果！青楼楚馆之人，也枉费你那般隐匿身份。”

    “母亲……”

    戴青凌的眼眸倏地收缩了一下，而徐氏唇角紧紧抿了起来：“你要记得你父亲不单单只有你一个儿子，你虽然是世子却不是国公。”

    “我……”

    “说实话戴家的儿郎资质都相当的不错，虽然自古以来都是嫡脉继承爵位，可你若是做得太过你父亲指不定会更改主意。”

    徐氏有两个儿子，长子如今因为一个女人和她呛声她这心也有些冰冷了下去，老国公教了他万般本事，却没有告诉他为人处世之道。

    “因为一个女人，孰轻孰重你自己慢慢端详吧！”

    徐氏说了一句便挥了挥自己的广袖，好似多看他一会儿都觉得烦心的紧，而戴青凌深知她不是开玩笑，她说出这样的话怕也有了换人的心思，可如今幼弟生死未卜她难道真的想要这爵位落在庶脉？

    等戴青凌离开一旁的老嬷嬷才开口劝慰：“您也莫要忧心了，世子爷也是一时间被迷了心窍，等他明白会醒悟的。”

    “他已经老大不小了，这小年轻的冲动不适合他！一会儿下去给顾氏说一声，这些天让沥哥儿去赏心院陪着老国公吧！”

    “诺！”

    老嬷嬷眯了眯眼睛退了下去，她打小看着徐氏长大，如今这做法怕是要将希望放在孙少爷身上了。

    当整个大堂安静下来的时候徐氏才悠悠叹息了一声，她这一辈子生了二儿二女，虽然说都有不错的才能，可这性子都不知道随了谁！

    大儿子年轻的时候也是一不错的，可如今人到中年这性子越来越佐，与顾氏的感情也越来越冷淡了起来，她想过缓解可奈何两个人都是左性子。

    小儿子如今生死未卜她这心也是七上八下的，至于小女儿宫中琐事她怕是比谁都要苦，如今也唯有大女儿让她省心一些。

