
　　这些人和洛柠都不认识，自然不可能联手起来帮她打掩护。

　　洛开元脸色变了又变，更多出了几分复杂。

　　他原本真以为这是洛翌丞给洛柠的补贴。

　　虽然他大哥夫妻确实更偏心大房，可对二儿子在物质上也不差。

　　当看着洛柠又拿出的几枚玉饰品，洛开元就知道，这些高级法器真不是洛翌丞给洛柠的。

　　洛家没有这种一块翡翠上取材炼制的成套玉饰品，这点他还是知道的。

　　洛开元并不是很相信，这些法器都是洛柠炼制的。

　　实在是对方太年轻了。

　　这样的本事，在家族里只有两位基本很少露面的族老能做到外，其他人包括他都不行。

　　而且两位族老炼制出一件高级法器来，都要修养很长时间才能恢复精气神。

　　如果这真是洛柠炼的，那一下竟然炼制出这么多高级法器来，她是怎么做到的？

　　其实不但洛开元不信，在场的人都不太敢相信这真是洛柠自己雕刻炼制的。

　　鉴定结果出来了，洛柠也不准备放过打击洛家的意思。

　　她看着洛月凤挑眉，“现在还说这些东西，是你们洛家的吗？”

　　洛月凤脸色发白，现在她对洛柠都已经不是讨厌那么简单了，还带着一种说不出来的嫉恨。

　　她不想承认，这个在外面长大的野丫头，比被洛家精心培养的自己强。

　　她抿了抿唇，“不管怎么说，你也是洛家的人。”

　　她的意思很明显，不管在内部怎么闹，在外大家可都是洛家的人。

　　洛柠嗤笑，“刚才你跳出来，言语之间就是我拿了洛家的东西出来败，只差没明说我是小偷了，你那个时候，怎么不说我是洛家的人？”

　　洛月凤想要用舆论算计她，还真的太嫩了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她继续道：“我记得我刚才说的很清楚了，你这难不成还是鱼的记忆力？”

　　“既然记不住，那我就在这里，对所有人再说一遍。”

　　洛柠扫了扫在场的人，声音带着无比坚定的道：“我洛柠在此宣布，我绝对不会承认洛家，也不会认祖归宗洛家，因为这个家族不配。”

　　身为洛家嫡系血脉的洛柠，竟然说不会认祖归宗，因为洛家不配，这话说的很严重。

　　这是不是有些过了？

　　看到不少人眼中的疑问和不赞同，洛柠并不在意。

　　不过却也不准备给洛家留面子，她要在今天将洛家的脸都撕下来。

　　让那个假寡妇知道，她们母女不是那么好算计的。

　　洛柠虽然没见过那个假寡妇，但结合最近收到的消息，也知道那女人一直都在营造好的名声。

　　贤良淑德、有大家风范，就是对方在洛家和外人眼里的评价。

　　现在她要将对方的脸踩在地上摩擦，不是最在意名声吗？她就送给对方一个礼物。

　　她看着大家说：“我父亲是洛家曾经的继承人，不过后来因为不答应洛家家主和夫人，也就是他亲生父母的要求去乱伦。”

　　“所以主动放弃了继承人的位置，跑出了洛家本家的所在的岛，这才遇到了我母亲，然后相爱结婚，并生下了我们姐弟。”

　　听到洛柠竟然公开说这样的话，洛开元和洛月凤的脸色都再次变了变。

　　特别是洛柠一来就给家族兼祧两房的决定，直接盖棺定论说成是乱伦，这对洛家的名声可不好。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】看书领现金红包！

　　洛开元没忍住呵斥道：“洛柠，很多事情你不知道，不要胡说。”

　　洛柠还没说话，陆洵却开口了，“洛家做这样的事情，自己都不要脸了，又何必指望别人给你们留脸。”

　　他接着眯了眯眼睛意味深长地问：“现在封建王朝都灭亡那么多年了，你们还搞独裁的一套，这是想干什么呢？”

　　在场的不少人现在都知道陆洵的身份。

　　原本是不知道的，后来去查洛柠，也顺带查了他。

　　以前陆洵很低调，不知道他身份的人多，因为他不想让人查，那些人就查不了查不到。

　　现在他不准备那么低调了，所以也让人查个痛快。

　　陆家的小少爷，陆老爷子最宝贝的幺儿，在上面还挂着职，他说的话，代表着的意义可不简单。

　　洛开元因为洛柠，自然也查过这位一直陪在她身边影帝的身份。

　　知道了陆洵的身份后，他才更加觉得洛柠不但有天赋，能力也不差，想要将她提前带回洛家。

　　陆老爷子可是跺一跺脚能够地震的人物，更是能直达天听的

　　陆洵这么说的意思，让洛开元不由得后背有些发寒。

　　什么叫封建王朝都灭亡多年了，他们还在搞独裁，想干什么？

　　意思不就暗喻他们想要造反嘛。

　　这个他们洛家可不敢认。

　　洛家确实自诩是传承了千年的古家族，有着自己的傲气和底气，可却从来不敢有什么造反的心思。

　　风水师再厉害，可真能和上面公开作对吗？

　　那绝对不可能的，造反分分钟就被灭了。

　　洛家所在的本家小岛，上面集中了那么多厉害的风水大师，可一颗炮弹下来，有几个人能逃开不死的命运？

　　他额头上冒出了细汗，讪讪的笑着解释，“陆少这话严重了。”

　　“我只是怕洛柠对洛家误会的太深，其实并不是这样的。”

　　不解释不行啊，这位陆老爷子的心肝宝贝要是回去怂恿，陆老爷子对洛家做出点什么事情来，吃亏的可是他们。

　　虽然他们确实不怕陆家，但却也没法不忌惮。

　　他们可不想让上面重点关注洛家，想要抓把柄尾巴什么的，他们还是喜欢大家各自安好。

　　陆洵对他问：“我只想问一句，洛家逼着洛柠爸爸，非要让他娶寡妇大嫂的事情，存不存在。”

　　这点洛开元也没法否定，“是存在，不过……”

　　但他要解释的话还没说出口，洛柠就接了过去。

　　“只要存在，那就是逼着我爸抛妻弃子去乱伦。”

　　“这样没有伦理道德的家族，我刚才说不配我和弟弟认祖归宗，难道不对吗？”

　　她又接连反问：“就是封建社会，也没多少家族和亲生父母，会逼着自己的二儿子娶寡妇大嫂吧？”

　　“也没有寡妇大嫂非要嫁给小叔子，说只想要生个洛家血脉孩子的吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第352章 她就送给对方一个礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 