    晚上吃饭的时候，周父老态龙钟的坐在那边，看似随意的问：“听说你们学校这几天考试了？考的怎么样？”

    沈美茹立刻笑着说：“佩佩又考了第一名。”

    周父点头，说：“佩佩一直都是好孩子。”

    沈佩佩点头，接着周父看向周子扬：“你呢？我都准备好给你买摩托车的钱了。”

    “没什么好说的，都没考过她，有什么好说的。”周子扬道。

    “什么她不她的，她是你姐姐！要叫姐！”周父不满的说。

    “行行行，没考过我姐，我笨，不知道遗传谁。”周子扬从不和父亲吵架。

    周父却是皱着眉：“遗传谁！我告诉你，当时老子可是以全县第一的成绩考进政法大学的!”

    又开始吹起了牛逼，周子扬就在那边静静的听着，按照周父的意思是，当时他妈的要不是没关系，他就留在金陵了，怎么可能来到这小地方！

    “叔，叔叔。”沈佩佩忍不住打断了周父的吹牛。

    “怎么了？”周父问。

    沈佩佩鼓起勇气，小声的说：“子扬考了全校第二！”

    “？？？”周父愣住了。

    沈美茹也是有些发愣：“真的假的？”

    沈佩佩有些骄傲的点了点头，感觉比她自己考第一都开心。

    周父看向周子扬半天，开口道：“老实交代，抄佩佩的？”

    周子扬无语：“得，不想买摩托车就直说，我也没想你真给我买。”

    说着周子扬起身，把自己的几张试卷全部拿出来：“好好看看！这做题步骤！这作文题目了！我抄谁，当我白学，唉，亲老子都不信儿子，这世界还有什么意思！”

    说着，周子扬上楼了，刚好不用吃饭了。

    按照这个时候周父应该和周子扬吵起来，可是当他看到英语试卷上大大的120的时候，愣住了！

    周父把几张试卷挨个的看了一遍。

    “子扬是我们全校唯一一个英语满分的人。”沈佩佩适时的打助攻。

    周父看向数学试卷，沈佩佩又说：“第十三题我都没做出来呢，子扬最近真的有努力!”

    沈美茹见女儿给周子扬说话，便也笑着开口：“老公，之前不就和你说了么，子扬现在和佩佩在一起，变得好多了呢！两人一放学回来就一起学习，佩佩一直有教子扬念书的。”

    “子扬本来就聪明，考第二也是正常的。”

    周父看着语文试卷，卷面整洁，当他看到作文题目和作文内容的时候，一件很简单的小事。

    周子扬写的是自己小的时候，父亲工作忙，把自己留在了农村老家。

    那个时候自己特别想父亲。

    而父亲只有过年的时候才回来。

    记得有一次父亲背着自己，当时的自己感觉父亲的背格外的温暖。

    就这一件小事，周父读着读着，突然的潸然泪下，他立刻用手掩住了眼睛。

    “老公，你怎么了？”沈佩如好奇的过去。

    周父摇了摇头：“没，没事。”

    周子扬压根没想过让父亲真的给自己买摩托车，不是周父买不起，而是他身份尴尬，一个检察官，儿子天天骑着摩托车在校园里招摇过市，虽然说现在2010年查的不严，但是以父亲的性格，是肯定不可能让周子扬影响自己的仕途的。

    周子扬现在想的就是赚一笔钱，等到大学的时候离开父亲，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    实话实说，周父的位置并不能给周子扬起到什么帮助作用，甚至会变相的抑制，打个比方，如果周子扬的父亲不是检察官，周子扬可以随便的买股票。

    但是因为周子扬的父亲是检察官，所以周子扬必须做假股票，买两个涨的，买一个跌的，原因就是以后财产大的时候，会要求说明财产来源。

    如今已经三天过去，周子扬六万块钱十倍杠杆过去，第一天百分之二十，盈利十二万，加上本金六万，总金额是十八万。

    这一次之后，周子扬就不再做配资。

    任由配资机构说的天花乱坠，说你现在运气这么好，不是所有人都能抓到地天板的，你应该再接再厉，想想吧，梭哈一下一百八十万，多好啊！

    而周子扬则表示见好就收。

    白白薅了机构十二万羊毛。

    再然后第二天全仓买进一只跌两个点的股票，第三天买进涨五个点的股票。

    如此反复，等资金到达一百万的时候，考上大学，可以去外面的大机构，再做一次配资，就是一千万进场，梭哈一把大的，就可以迅速积累到第二个一百万。

    周子扬在那边算着该怎么赚钱。

    父亲看完作文以后却陷入了一阵沉默，良久以后，周父在阳台拨通了季月明的电话。

    季月明此时正在吃饭，见一个电话打进来，如今刚考完试，正是家长们集中轰炸的时候，季月明这一天已经接了十几个家长的电话了，现在听到电话就头疼。尤其是现在还是在吃饭的时候。

    心里暗自无语，心想有些家长就是这么不可理喻，感觉当老师就应该全心全意为孩子服务？老师也有休息时间的好吧！

    话虽然这样说，但是季月明还是不满的接了电话：“喂？”

    “季老师么？我是周国良。”

    原本想对家长抱怨一下不满的季月明这一刻手忙脚乱匆匆的站了起来，差点把妻子孩子吓到。

    “啊对，我是季月明，周，周局长您指示！”

    周父担任检察院一把手兼任反贪局局长，所以外人都叫周父周局长并不奇怪。

    周父本就是那种爱摆领导架子的人，对于季月明的紧张并不在意，而是坐在阳台的观景椅上，沈美茹给周父倒了一杯茶。

    周父说，这次打电话给你没别的意思，就是想问一下，子扬这孩子在学校的学习情况。

    “子扬同学最近进步很大！”季月明听到周局长找自己是聊孩子学习的，立刻连饭都顾不得吃，赶紧去小阳台找了个没人的地方，开始对周子扬大夸特夸。

    周父听了心里有了个大概，点头道：“还是辛苦季老师了，子扬这孩子皮，也亏得季老师照顾。”

    “没没没！哪里的话！子扬同学随周局长，周局您当时可是县里的状元！子扬是您的孩子，肯定也不会差！以子扬现在的成绩，是非常有可能考进重点大学的！”

    当时，这座小城市才只是个县城，后来的时候才升了一级，改成了县市级。

