    武者领悟天地法则的速度，主要与神魂体强度和星魂品级相关。

    神魂体强度，不太好直观的比较，而星魂品级差距，则一目了然。

    通常情况下，五环星魂、六环星魂的武者，他们对天地法则的感知以及领悟，显然是远远不能与七环星魂、八环星魂武者相比的。

    当然了，能够踏入望月之境的武者，其星魂品级一般不会很低。本命星魂一次觉醒时是五环、六环，在二次觉醒后，也能达到七环、八环甚至是九环。

    比如被宁阑亲手斩杀的火炼道宗护法长老乌岩，他的本命星魂，最初是六环品级。可在经过二次觉醒后，便达到了八环品级。

    不过，即便是八环品级星魂武者，想要领悟一条天地法则，也要不短的时间。几个月能够领悟一条，都算是速度很快了。

    像宁阑这样的，在这个世界应该没有第二个。

    他尚未踏入望月境的时候，就能很快领悟掌握金之法则。如今，踏入望月之境，随着神魂体强度的惊人提升和第二个星魂的出现，他再领悟法则之力，比之前还要快数倍。

    并且，现在的他，对木之法则的亲和力，也不比对金之法则的亲和力差了。

    就是说，他不仅可以快速领悟金之法则，还可以快速领悟天地间存在的木之法则。

    在领悟天地法则的同时，宁阑也同时使用灵液和存储于星宫的金源力等资源修行。

    离开十行山脉小秘境时，他的星宫之中，还存储了四十缕金源力。

    境界踏入望月境后，这些金源力再次派上了用场，可以迅速将他的境界推动到相应小境界的临界点。

    仅仅用了不到一天多的时间，宁阑所领悟的法则总数量，便达到了十条。

    用一晚上的时间，他将自身武道境界，成功从望月一境，突破到了望月二境。

    而望月二境到望月三境，需要领悟的法则总量，为五十条。

    望月三境到望月四境，需要领悟的法则总量，为一百条。

    从望月四境到望月五境，需要领悟的法则总数量，则是二百条之多。

    总之，在望月境这个大境界里，小境界的提升，会越来越难。

    达到望月七境之后，再想突破小境界，那难度将无比惊人。光是要领悟的法则，就是一个恐怖数字，不知需要多少时间。

    而望月境武者的寿元，理论上为五百年。

    望月境的武者，如果不能在寿元枯竭之前，突破望月境的桎梏，则也会像普通人那样老死。

    时间一天天过去。

    从宁阑这次闭关开始，转眼便过了半个月。

    ……

    火炼道宗，火神殿。

    护法长老钱玲，从云城返回宗门复命。

    这位火炼道宗的护法长老，此次在云城，待了差不多十天的时间。

    她将宁阑的身份来历等等，查得非常详细。

    甚至，为了确定一些事，她还专门去了岭南郡一趟。

    像宁阑是阳顶学府第三学府这样的信息，都被她挖了出来。

    大殿内，她将自己查探到的关于宁阑的信息，非常详细地向宗主吕久河禀报。

    宝座上，吕久河半眯着眼睛。

    他看着钱玲，说道：“如此说来，这个宁阑的武道境界，确实就是处于小望月层次了。”

    钱玲点了点头道：“宗主大人，此人的武道境界突破速度，快得不可思议。一年多前，他尚未进入阳顶学府修行时，还是一名普通后天境界武者。不过一年多的时间，便已是小望月层次。真不知道，他到底经历了什么。”

    “以他这般突破速度，只怕用不了多久，就能成为真正的望月境武者。如此天赋，恐怕神洲圣地的圣子、圣女，都难以与他相比。”

    吕久河点了点头，目中杀意涌动，说道：“嗯，此人的身上，可能存在大秘密。”

    董子宇说道：“宗主大人，这样的人，必须尽快除掉。否则，可能用不了多久，连我们火炼道宗，也奈何他不得了。”

    申图长老也出声道：“董长老所言极是，宗主大人，我们不能再等了。那个家伙，说不定什么时候，就能踏入望月之境。”

    乌岩、甲红林两位护法长老和十名普通长老死在云城，这个仇，火炼道宗必须报。

    那个叫宁阑的年轻武者，必须死！

    再者说，就算火炼道宗放弃报仇，那个叫宁阑的年轻武者，等他踏入望月之境，实力变得更强大后，也很可能会找上门来。

    吕久河站了起来，目光环视大殿。

    他的眼神，从在场的所有人身上，慢慢扫过。

    随后，他声音低沉道：“诸位，准备一下吧。盏茶时间后，随我前往云城，诛杀宁阑，歼灭云家全族。”

    董子宇、申图等护法长老，还有众普通长老，全都站立起来，身躯一震双目放光大声道：“是，遵宗主之命。”

    宗主吕久河，已经有很长时间，没有亲自带着他们这些长老进行大肆杀戮了。

    今天，将会发生一场震惊牛酉洲十三郡的血腥屠戮。至少，会有几万人被杀死！

    想一想，都令人热血沸腾！

    几个时辰后。

    云城，云家府邸。

    宁阑的住处，房间内。

    他正握着古娿剑，小心地控制着这把长剑，吸收一件木属性的顶级道器蕴含的能量。

    这件木属性顶级道器，是火炼道宗甲红林所使用的武器，是一把少见的扇形武器。

    道器中，蕴含着非常纯粹的木属性元素能量，来源于此武器的锻造材料。

    这种材料的价值，还要在雷沙金之上，并且远远超过雷沙金。

    也是，雷沙金是锻造金属性道器的主要材料，蕴含精纯的金元素能量。但甲红林的这把武器，却是顶级的木属性道器。

    在此之前，古娿剑只是吸收雷沙金蕴含的能量进化成长，但是在达到高级道器之后，雷沙金便已不能继续让古娿剑进化。

    先前宁阑没有让古娿剑吸收其它属性元素能量，主要是因为他的金轮星魂是金属性，是为了武器能够与自己的星魂匹配。但现在，他多了一个木属性星魂，那么古娿剑，也就可以尝试吸收木属性能量来提升品级了。

    吸收了不到盏茶时间，随着扇形顶级道器失去光泽沦为一堆废铁后。古娿剑上，光晕突然大盛。

