    陈汉几年前就看过《鸭王》这部电影，电影讲述一个叫作“何巨峰”的退学少年，如果披荆斩棘终成一代《鸭王》的故事。

    电影的主题爱情、喜剧、分类是限制级。

    电影内核是暗讽、黑色幽默，男主、女主出轨、纵欲、个个都没有好下场。

    其实这算是一部三观比较正的电影，主旨3j不过是博个眼球，宗旨则以一个“鸭”的视角揭开现代香江纸醉金迷、声色犬马的放纵生活，反思年轻男女放纵和夜蒲以及对待情感、人生的态度。

    “鸭”与“鸡”对应，是对出卖身体为生者的一种蔑称，同“牛郎”、“陪酒帅哥”等…

    陈汉不得不承认《鸭王》是一部非常有特色的电影，这位新客户选择想要体验《鸭王》的人生，看来高等文明生物也对“鸭”的生活充满好气心啊…

    “接受任务。”虽然陈汉不太认同“鸭”这个职业，但是绝不会把客户拒之门外。

    何况，这是老客户介绍的，怎么样也要给老客户一点面子，先把任务接了吧。

    天天跳单以后接不到子单怎么办？

    “叮：《鸭王》任务已接受。”

    “本次订单任务数1，替客户收集一朵玫瑰。”这个客户很穷。

    “体验官有24h小时的准备时间，准备时间内可随时开启穿越，24h到达强制进入该世界。”陈汉心中有数。

    “这两天感觉怎么样？”胡云递来一瓶水问道。

    这时陈汉刚刚上完一节搏击课，坐在休息区的椅子上，接过矿泉水咕噜噜几口，放下水瓶自信的笑道：“还不错。”

    胡云点点头：“看得出来，你上课很认真，以后多努力也许可以打打业余赛。”

    “而且你的身体素质确实很不错，加油！”

    胡云出声鼓励道。

    这两天短暂课程哪儿能给陈汉带来什么实质性的进展，只是重复着三个基础动作，不过确能体会到胡教练的用心和专业，每次练习都会耐心矫正动作，一遍遍把错误的动作矫正为标准，再跟他讲解拳理和发劲特点。

    另外，胡云挂在墙上的比赛照片、夺冠奖杯、金牌等等…一溜烟儿，无一不证明他的实力。

    而且据陈汉上课两天的了解，胡云课时费很高，找她上课的都是职业拳手，因此，她上课都是以对待职业选手的标准要求学员。

    一开场就把陈汉基础打的很牢，无论是动作指导还是拳理讲解，全部按照职业拳手的标准安排。

    这和其它教练上课时的“工作性”指导不同，胡云眼里只有全力以赴和职业标准。

    只能说，一个教练上课用不用心，学员心理最清楚。

    陈汉感觉课时费花的不亏。

    “多谢教练。”陈汉点点头。

    “嗯。”胡云打算离开。

    “教练。”陈汉叫住她。

    “明天我要出差一趟。”

    胡云皱起眉头，有些不悦：“你才刚开始练拳两天就要出差？”

    “工作需要嘛…”陈汉无奈的耸耸肩。

    胡云叹口气道：“好吧，你需要出差几天？我需要给你制定一个远程训练计划。”

    “这么专业吗？”陈汉挑挑眉头：“短则七八天，长则十天半个月吧。”

    这是他的初步预估，如果超过也没办法，反正他是拳馆的客户，买了一套24节的课，什么时候回来继续上都行，拳馆无法强制要求他。当然，他作为教练的学员，想要有训练效果还是得乖乖听教练的话。

    只不过，远程有多远程？异世界训练计划？

    “这么久！”胡云有些惊讶。

    “我的要求不高，你每天睡前必须做一百遍基础动作，晚上休息之前抽空，这样才能维持训练效果，否则回来你就全忘了。”胡云摇摇头。

    “三项基础动作！每项一百遍！”

    “每天晚上做完拍个照片打卡，劝你不要想着偷懒…你有没有做到位，我一眼就能看出来！”此刻的胡云非常严厉。

    “不不，不太方便吧…”

    “没什么不方便的！”胡云瞪他一眼，拎着运动水壶转身离开。

    陈汉望着胡云身材火辣的背影撇撇嘴：“真是个纯爷们。”

    他每天被胡云在训练场“操”个半死，真是对胡云升不起半点感觉，两人相处的身份是教练与学员，但相处的态度更像好哥们！这大概就是金刚芭比女教练吧…

    陈汉离开搏击馆之后，拎着背包外出做了些准备工作，然后用手机“寻雷”找到种子下了一部《鸭王》重温重温内容，吃了个晚饭开始新的人生体验之旅。

    《鸭王》一共有两部，一二都是单独的故事剧情。

    唯独男主人公的身份设定没变。

    其中，第一部是经典制作，第二部属于狗尾续貂之作，既然客户没有点名是第二部，那么剧情故事就其有可能是以第一部为准，毕竟电影菜单上没有标2的都是1，不过陈汉还是把两部都看了一遍，清楚记下人物关系线，重点温习了一些画面……

    香江，兰桂坊。

    这里是位于中环的酒吧一条街。

    “向左，向右，将身体融入呢个节奏。”一条熟悉的时空隧道打开，一阵五彩滨纷的画面闪过，陈汉便置身于兰桂坊的豪斯酒吧当中。

    只见他手中拿着一个拖把，穿着一身小西装，杵着拖把站在厕所门口摇头晃脑。

    “别摇了，汉仔。”何巨峰弯腰俯身，双手拎着一个水桶朝他走来。

    “刚刚有个女仔吐里面了，快来打扫下卫生。”何巨峰走过他身边讲道。

    “喔喔，好。”陈汉连忙点点头，拿着拖把跟何巨峰走进卫生间。酒吧里的卫生间都是单间蹲厕，不分男女，但是有专门的男士小便池，以免厕所大堵车，但是女士排位也是正常状态。

    他这才意识到自己的身份是一个酒吧清洁工，而不是一掷千金的大老板、或者美女追捧的公子哥。

    他刚刚只是穿越时有点头晕目眩，再加上酒吧里音乐轰鸣，灯光昏暗，被人误认为在摇头蹦迪。

    “哗啦啦。”陈汉与何巨峰两人挤在卫生间里，一个冲水，一个拖地，井然有序的忙碌着。

    隔壁卫生间里则传来一对男女热火朝天地撞击声和呼吸声……

