    “在，怎么不在？这个傻松鼠，还是天天睡懒觉的样子。有空多她店里看看，她那幸运圆币，可好玩了”，莉莉丝唠叨道。

    说完，它叼着梦境结晶，就扑棱扑棱地飞走了。

    陈风思索片刻，随即也步入小城街道。四处逛了一圈，便来到苏苏小店。

    踏入其中，陈风发现这里被施加了新的须弥禁制；原来显得拥挤的大厅，扩充了十多倍。

    此刻，在里面玩幸运圆币的生灵，足有四十多个。

    而苏苏，依旧是一副六尾松鼠的模样，躺着柜台后的摇摇椅上，呼呼大睡。

    陈风的到来，并没有引起任何的反应。见此，陈风挥手掏出一百枚中品梦境结晶，抛入黑色圆盘漩涡之中。

    然后，探手一招，柜台里，那指定位置上的一百枚圆币，被陈风摄取到身前。

    陈风的大手笔举动，很快就引起店里所有的注意。那些沉迷于开奖活动的流浪者们，纷纷停下了手中的动作，盯着陈风。

    一缕缕梦境法则之链，从手掌拨入道紫色幸运圆币上，解封了上面的梦境之力，释放出百件耀眼的宝物。

    上品仙器三件，中品仙器仙器三十二件，上品梦境结晶十八枚，两张金丝图卷，还有各种稀有的材料众多。

    失去了梦境迷幻之力掩饰，这些宝物华光四射，散发出仙器独有的仙元气息和法则韵味。

    “这…”

    “百发百中！”

    “他…造物境强者！否则，绝无能耐，看破所有的梦境法则掩饰”

    大厅里的众多流浪者，对陈风露出羡慕和忌惮之色，低叹声和羡慕声，此起彼伏。

    苏苏睁开眼睛，伸出爪子一点，释放出一片霞光。

    三息后，大厅里除了陈风外，其他人都被传送到店外；而且，出入店铺的大门，多了一道光幕封禁。

    “原来，你就是最近数万年来，声名赫赫的暗夜狂徒。你回到我店里，就专门来拆我的台？”，苏苏不悦瞪了陈风一眼，一阵粉色霞光后，变幻成一位粉色宫裙的美艳女子。

    现在，他变回了苏颜的本来面目。其肩膀上，站了一位眯眼瞌睡的猫头鹰——莫利亚。

    “苏前辈，我只是打个招呼罢了。这些宝物，我是作弊走捷径，开奖活动不算数；现在，归还前辈”，陈风说着，挥出一缕缕梦境法则之线，将这些宝物，重新封印城紫色幸运圆币。

    论梦境法则境界，苏颜也达到了造物境巅峰；但论仙道修为境界，陈风看不透。

    五万年的时光，陈风扫荡了数百个聚集点，并进入黑暗区多次，仙道修为也达到了清元境圆满。

    这期间，搜罗得到仙器，大多被陈风抛入万化炉炼化，才能得到仙元的补充。

    至于大罗境，陈风面对的瓶颈始终不得其门而入。眼前的这位，很可能是大罗境之上的存在，由不得陈风不恭敬。

    “造化境巅峰的实力，难怪敢回来。这小玩意，你有本事，拿了就拿来，别唠叨。还有，别什么前辈不前辈的乱呼唤”，苏颜瞥了陈风一眼，不悦地说道。

    接着，她挥手一点，两道光门在身侧打开。没等陈风想好说辞，一只乌鸦和一只蜥蜴钻了出来；不对，是真乌禽和金龙！

    靠，这个米奇花园里，都是些什么怪物，居然都是一些神秘的大佬蹲在这里。

    “罗拉，金霑。既然这小子来了，你们是不是该摊牌了？”，苏颜抚着肩上的猫头鹰，正色说道。

    陈风闻言，一脸疑惑地盯着真乌禽和金龙，暗自有些戒备。

    “陈风，来自九爻坤极晶壁系，修炼《开界归源圣典》，真实修为境界真仙境初期。不对，你明明是真仙界初期，怎么变成清元境后期？”，真乌禽拿着一张塔牌，盯着陈风看了一阵，逐字逐句地述说着他的真实身份。

    “看来了，你的天问六十四卦，也不全准”，小金龙一阵金光闪耀后，幻化为一名金甲青年，嬉笑地说道。

    “命运多舛，我也只是窥视一角罢了”，真乌禽端详了片刻，也跟着幻化为一名老妪，披着黑色斗篷，手里揣着一只司南罗盘。

    陈风听这俩人对方，心里一阵发毛。自己可仅仅在此地匆匆一游，他们就知道自己底细？

    按耐住内心的余虑，他静静地等待此三人的解释。

    “既然确定是他，那就直说吧。他既然晋级到清元境后期，那么，我们把握也多了一分”，苏颜思索片刻，对金龙说道。

    金龙闻言，颔首说道：“既然这样，就不要再无谓拖延时间”。说着，金霑双手结印，打出一道道秘纹，化作漫天的法则之链，向四方扩散而去。

    片刻后，七彩霞光大放，整个米奇花园凭空消失。原地里仅剩陈风四人御空而立，至于莉莉丝，一阵扑棱后，落在金霑的肩膀上。

    “不用理会那些小家伙。他们在这里的记忆，已经全部被抹除了”，金霑见陈风目光的余虑，开口解说道。

    陈风似懂非懂地颔首，然后问道：“几位前辈，到底是什么事情，如此神神秘秘？总得说情解说一二吧”。

    三人沉默片刻，九尾天狐苏颜问道：“你知道梦境天灾吧？”。

    “知道，下次的天灾降临时间，还有一个半纪元时间，也就是十七万年之后”，陈风回复道。

    “哦？看来，这段时间，你获得一些机缘，接触过梦境世界的最大秘密。既然你已经知道一些，这就好办。我们三人，邀你联手，前往黑暗区的某个遗迹一探，寻找一线生机”，苏颜解释道。

    “为什么找我？”，陈风疑问道。

    “为什么带回莫利亚的，是你呢？你又为什么返回这里，寻找我们呢？”，苏颜反问道。

    陈风听闻这话，陷入了沉思。他的本意，是寻找两位盟友，然后汇合荆良一起前往那个遗迹。

    现在看来，知道这个秘密的，可不止当年那个底比斯，也不止荆良。

    “卜算不成仙，这位罗拉前辈，未入仙班吧？”，陈风没有回答苏颜的反问，而是转首问向真乌禽。

