
这种级别的战斗，除了三大筑基修士之外，其余人就不用想靠近了。

碧眼金睛兽傍身毒雾都扛不住，怎么战斗？

待其他人全部后撤，河面上就只剩下一前两后三个筑基修士了。

李耀文修为最高，自然担任主攻，刘王两人本也没打算出这个风头，那妖怪的厉害，两人早就领教过了，故意放慢脚步跟在李耀文身后。

“耀文族叔，这妖怪一直躲在河底不出来怎么办？”

王武辰观察片刻后，有些焦急的开口询问，毕竟现在这妖怪盘踞的是他们王氏的渔场，最想要解决的还是他。

李耀文回过头狠狠的瞪了他一眼，轻蔑的一挥手，从纳戒中取出一颗散发着幽蓝色光芒的珠子。

“是避水珠！”刘宗庆发出一声惊叹，一旁的王武辰也有些眼馋的看着李耀文手中的蓝色珠子。

蓝沙岛地处东极海水域，因此修士们难免常年要与水中妖物打交道。

弱一点的炼气期水中精怪，强一点的筑基期妖怪，再还有传说中的金丹境大妖，妖物本就狡诈奸猾，加之他们长期生活在海中，水下就是他们的主场，同阶修士如何能跟他们斗？

就在此时，东极海炼器世家段氏老祖通过蓝焰石这一材料，研制出了避水珠这一通用法器。

避水珠可以说是彻底改变了修士与水妖对战环境，一经推出，就受到东极海所有修士的追捧，曾出现一珠难求的情况。

“避水珠根据能制造出的水中空间大小来看品质，李老祖这颗珠子居然能开辟出十丈空间大小，是中品避水珠！”

对避水珠如数家珍的刘宗庆，一语道破李耀文手中避水珠的品质，旁边的王武辰眼馋的神色顿时加深了几分。

“大惊小怪，老祖我的好东西多着呢！你们二人看好水面，待我将这孽畜赶出来，你们务必要封住他的退路。”

说完话，见两人点头回应，李耀文也不在多余，手持宝珠直接钻到了百鸣渡水底，避水珠造成的十丈空间也一直伴随着李耀文一同消失。

在岸边一直观察着动向的李青霄，也回到了李氏众人之中，静静等待着老祖出现。

不过片刻功夫，水底就传来了阵阵异响，一抹碧绿色三角阴影陡然从水底往上迅速扩大。

咕…咕咕……咕咕咕

与此前在李氏渔场发出的声音完全不同，此时碧眼金睛兽发出的声音急促无比，似乎带着些恐慌。

“要出来了！”

王武辰眼中闪过一丝凝重，迅速跃起，周身灵力涌动，全部灌注到手中雁翎刀的刀刃上，很快就形成一道极致的金色刀芒。

与此同时，水中的碧眼金睛兽也终于现身了，从水中一跃而起，直接矗立在水面上，周身灵力流转，死死盯着跟在其后面跳出来的黑衣李耀文。

这妖怪约莫有四丈大小，三足，通体暗绿，唯有一双碧蓝色的双眼包着两只金色的瞳孔满是暴虐之色，前胸还有两道剑痕划出的巨大创口，正汩汩的流着绿色的血液。

李耀文一头银丝无风自动，握着定海剑的右手微微颤抖，显然有些吃力了，正收起避水珠，缓慢恢复状态。

“你们两个还在等什么，这孽畜已经被我重创了，还不快收拾掉。”

听到李耀文的话，刘王两人对视一眼，没敢第一时间出手，但辗转犹豫片刻后，还是选择动手。

筑基妖兽，浑身是宝啊！

王武辰率先动手，手中刀光一闪，正是刚刚积攒了好大一会儿的刀芒。

雁翎刀是上品法器，散发出的金色刀芒让碧眼金睛兽心脏剧烈跳动，李耀文的话虽然掺了些水分，但也所言非虚。

本来借助水中优势，他顶多也只能跟李耀文四六开，当李耀文拿着避水珠冲到水底，他就完全不是对手了。

身上的两道伤口一深一浅，第二道伤口似乎是哪个人类刺歪了，没有攻到关键位置，妖兽的体质本就强于人类，这会儿金睛兽依然有余力反抗。

碧眼金睛兽勉强躲过王武辰的刀芒，猛然向右边的刘宗庆方向逃窜，李耀文虽然没有动，但给他的压力是全场最大的，自然不敢朝着他那边逃跑。

可惜，刘宗庆也不是吃素的。

一个圆形磨盘法器从刘宗庆的储物袋中飞出，迅速在空中化作十丈大小，严严实实的挡住了碧眼金睛兽逃窜的方向。

砰……

然而，那妖怪似乎是急了眼，竟狠狠的朝着磨盘化作的墙壁上撞了过去，发出一声巨响，顿时头破血流。

“哈哈，我这磨盘可是千年精石所炼，孽畜想跑，痴心妄想！”

刘宗庆得意一笑，却没有继续施展法器，而是继续用磨盘挡住了金睛兽的去路。

头晕眼花的碧眼金睛兽来不及查看身上的伤势，眼下三面都被挡住，只能朝着百鸣渡河边方向跑了。

而好巧不巧的，碧眼金睛兽选择的逃跑方向，正好是李氏众人所在的方位。

“全部散开，全都给我散开！”眼瞅一个碧绿色兽身靠近，李青霄顿时一个激灵，迅速喊出声，将身边的李氏族人全部驱散。

但碧眼金睛兽的速度实在是太快了，片刻间就靠近了，身后还有两个年轻族人没有反应过来，正是三代弟子李碧薇和李青杰。

两人似乎已经吓呆了，李青霄一人送上一脚，大吼一声：“快跑！”

转过身来，碧眼金睛兽携带的绿色毒雾已经先一步到了，李青霄运转灵力抵御，可他不过是练气五层的修为而已，这毒雾连筑基期都要受影响，何况是他。

好不容易苟了一年，这就要玩完了？

哎，不对啊！

运转身体的雷灵力，李青霄发现那些绿色毒雾根本就入侵不了他的身体，反而很惧怕他的灵力。

还有的拼，不一定死！

练气五层巅峰的李青霄，牵动全身能调动的所有雷灵力，集中在双手，顿时冒出了一层青色光弧。

他修炼的是《神雷经》残篇，只有一式攻击法术，雷缚术。

但自己的雷灵力似乎对这些毒素有抑制作用，不知道对碧眼金睛兽有没有作用，可眼下这种情况，也只能死马当做活马医了。

兽身狠狠撞上李青霄的手掌，李青霄整个人身体一震，只觉得周身气血逆行，手中的雷灵力差点溃散，一口涌上喉间，但还是强行忍住了。

这个时候，松懈一下可就是死。

手中的灵力迅速化作一道道青色电弧，很快就将碧眼金睛兽浑身缠住，雷缚术生效了。

李青霄眼中也闪过一丝喜色，他的雷灵力，对筑基期的大妖居然也有抑制作用。

碧眼金睛兽浑身传来一阵酥麻，那青色电弧依旧缠绕在他的身上，让他浑身动弹不得，开始死命的挣脱起来，很快就摔倒在地面上。

这么片刻功夫，一道蓝色长剑从河面疾驰而来，飞快穿过碧眼金睛兽的眉心，带出一滩艳绿色的血液冲出脑后。

李青霄这时也终于支撑不住了，浑身灵力透支，加上碧眼金睛兽刚刚的撞击之力，直接瘫软在地面，晕死过去。

“青霄若是有什么三长两短，你刘王两氏各送十名练气族人来受死吧！”

斩杀碧眼金睛兽的正是已经恢复过来的李耀文，他一身黑衣上前，直接将李青霄抱起，随手收起碧眼金睛兽的尸体，转过头对着刘宗亲王武辰两人面无表情道。

两人只觉得脖子一凉，脑海中出现刚刚李耀文一剑斩妖的画面，顿时不敢言语。

无论是刘宗庆还是王武辰，刚刚自然都没有尽全力，甚至刘宗庆的精石磨盘只拦不攻，明眼人都能看出是故意留一条路给碧眼金睛兽逃命的，而且留在李氏族人这边。

李耀文怎么会看不出来。

但他亦没有出全力，无论是在水底还是出水面后，他都故意留有余力，想让王刘两人出力，本想让碧眼金睛兽给两人多点苦头，谁成想差点偷鸡不成蚀把米。

不过，抱起李青霄的第一时间，李耀文就查探了其体内的伤势，发现无大碍之后也并未声张，而是故意作出这番姿态。

至于效果吗！

自然是碧眼金睛兽的所有权。

没看到刘王两人见到李耀文的神情之后，对对方直接收走碧眼金睛兽的行为，一句反驳都没有么！

李耀文继续装出一副沉痛的模样，迅速喊上了李氏其他众人，返回家族。

王武辰眉目震颤，直到李耀文等人消失不见，才气急败坏对着一旁的刘宗庆开口。

“咱们为何不拦着他，那碧眼金睛兽价值少说也有五百多灵石，就这么让老东西一个人扛着？”

“你拦得住吗？今日我两出了几分力，你心里没数？我问你，你我二人联手，对上那碧眼金睛兽，有几分胜算？”

听到刘宗庆的问话，王武辰脸色微变，沉默不语。

那碧眼金睛兽就是他和刘宗庆两人联手驱赶至百鸣渡下游的，自然是早就交过手了。

两人联手后，虽能占据上风，但也仅限骚扰，想在水下对其造成伤害，那简直是痴心妄想，更别说像李耀文这样，还能重创它的了。

“我不甘心，爷爷临死前一直对李耀文羞辱他的事耿耿于怀，难道李耀文一天不死，我们雪耻就遥遥无期吗？”

听到王武辰的话，刘宗庆沉默了片刻，他两是同代之人，王武辰的爷爷对李耀文羞辱他的事耿耿于怀，他的爷爷又何尝不是。

当年李耀文从弱冠之年一直逆袭到筑基期，最后将夺他家产的刘王两氏老祖狠狠羞辱，这桩事在黑谷城甚至被传成了卧薪尝胆的典故，常被修士家族长辈用来教育族中子弟。

但这个典故却成了刘王两家族永生永世都洗刷不掉的耻辱，在这个故事里，他们两家俨然成为了十恶不赦寡廉鲜耻之族。

刘宗庆眼中闪过一丝狠色，却没有太多话语，而是心平气和的拍了拍王武辰的肩膀。

“来日方长，李耀文这个老东西，离死不远了，不要着急。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482252"  chaptername="第四章  使坏">加入书签</a>
</div>
