    洛虹认真打量了戚风雷一眼，吓得他连忙低下头去，却并没有放弃的意思。

    呵呵，看来此人是料中了我的性情，不然他这胆怎么也斗不起来的。

    “这世上能打动洛某的东西可不多，你且细细说来。”

    “是，洛前辈！”

    戚风雷回应一声后，直起身继续道：

    “晚辈愿用家传至宝，换取一份结婴机缘！”

    元婴难成也看分谁，戚风雷要是这般请求一个元婴初期的修士，那就是自讨没趣，但若是请求一个元婴后期，神通广大的修士，那便极可能有所收获。

    听过交易的内容，洛虹当即就猜到戚风雷指的是那件“开门礼”。

    他倒也不觉得对方在欠自己一条命的情况下，还敢请求等价交易有什么不对，毕竟那件“开门礼”对戚风雷来说，应该是比性命还重要的东西。

    这就是典型的修仙家族子弟的想法！

    若不是在大晋唯有元婴修士才有一席之地，戚风雷也不会冒险拿家传至宝交易。

    “哦？洛某没猜错的话，你们戚家的这件宝贝可是你们先祖准备的开门之物，难道你不想完成先祖的遗愿？”

    对于现在的戚风雷来说，交出开门礼就等于放弃探索问天洞府的机会，这损失可比表面看着大得多。

    “戚家先祖的遗愿乃是让后人光大戚家，洞府取宝只是手段，并非一定得去。

    况且......”戚风雷顿了一下，抬头望着洛虹后道：

    “晚辈又怎么抢得过洛前辈。”

    “呵呵，你倒是有自知之明。”

    洛虹哑然失笑道。

    戚风雷说的不错，洛虹若是再入问天洞府，定是要将其搜刮一空。

    并非他贪婪无度，不效仿前人给后人留下机缘，实在是人界没落了，家底空了，古修能轻易舍弃的东西，他却不能。

    “别再浪费时间了，将那宝物拿出吧。看过之后，洛某自会给你一个合适的价码。”

    洛虹抿了口茶后，挥挥手道。

    戚风雷既然选择孤身来此，就已有所准备，当下也不迟疑，手掌一翻便取出一副灵气淡薄的画卷。

    只见他手掌一抖，便将其抛着空中，接着剑指一点打出一道法力光柱，令这画卷当空竖着展开。

    洛虹抬眼望去，便见一副繁乱的剑图，刚一凝神便觉有剑气从画卷中斩出，很是不凡。

    “观想图？”

    “不错，这万剑图就是我戚家的至宝，只有历代族长才可借其观想修炼，虽然每一代族长从中领悟的剑诀神通都不相同，但无一不威力绝伦，精妙不凡！”

    戚风雷脸露追忆之色地介绍道。

    对于观想图这种传承之物，持有者的元神境界越高，就越能挖掘出其中的妙处。

    所以洛虹只是凝视了片刻，就比保管其上百年的戚风雷要了解得更多。

    这副观想图中暗含的剑诀足有九九十一种，几乎涵盖每一种类型的剑诀，所以不同人观之，才有不同的收获。

    光凭这万剑图，洛虹就能创出一个剑修宗门来！

    并且，洛虹细细探查一番后发现，这八十一种剑诀并非只是传承那般简单，其本身还是封印！

    也就是说，在八十一种剑诀之下，还另有秘密！

    而这解封的方式说难也不难，说简单也不简单，每一道剑诀封印都需要对应剑诀的剑气才能破开，而且这八十一道封印必须同时解开，缺了任何一道都无法圆满。

    这个条件对于一个剑道大宗门来说无比简单，毕竟解封的剑气只需结丹强度即可。

    而对于洛虹这样的独行侠，那就千难万难了。

    “呵呵，也不知哪位前辈想出的这个法子，思路当真清奇。

    如此一来，只要此图到了一位元婴修士手中，此人就会为了获得万剑图中真正的隐秘而培养弟子，硬生生搞出一个剑宗来。

    所以从某种意义上来说，只要万剑图还在人界，原先制作此图的宗门就永远不会有传承彻底断绝的情况，好算计啊！”

    洛虹摇头想着，为前辈的智慧赞叹不已。

    “这......洛前辈莫非看不上万剑图？”

    见到洛虹摇头，戚风雷不禁心头一跳，以为这场交易要告吹。

    “非也，洛某很满意此宝。”

    虽然短时间内还得不到万剑图中所藏之谜，但洛虹炼成神锋无影剑后，正好缺少剑诀驱使。

    而能炼出万剑图这等奇宝的宗门，势必是上古时赫赫有名的剑宗，留下的剑诀自然也颇为不凡，洛虹准备好好参悟一番。

    说罢，洛虹便用袖袍拂过桌面，顿时一只黑玉小瓶和一方青翠木盒，就出现在了桌面上。

    “这黑玉瓶中乃是洛某炼制的养魂丹，共有二十枚整，待你修炼至结丹后期时服用，可强你倍许元神。

    而这木盒内，乃是一株上古灵药，药龄高达万年，且药性温和，突破时服用，可令你结婴几率大增。

    这二者相加，足可使你突破元婴的机会多出五成，戚道友可还满意？”

    养魂丹是洛虹用养魂珠炼制而成的丹药，完整的养魂珠无法给元婴以下的修士服用，为了造福黄枫谷中的结丹修士，洛虹才特意将单颗的养魂珠，分炼成丹药。

    而他给出的上古灵药，虽然药性温和，但作用太过单一，除生服以外，不能用来炼丹，以洛虹现在的修为，是用不上的。

    用两样对自己无用的东西，来换取万剑图，无疑是桩好买卖。

    “五成！好，晚辈换了！”

    戚风雷自信就算不借助外物，自己也有两成左右的几率可突破元婴，这一下多出五成，可就是七成的几率了！

    这如何让他不心动！

    “嗯，拿去吧！”

    洛虹挥了挥手，便将玉瓶和木盒抛向戚风雷，接着神念一动，半空中的万剑图就重新收成了画卷，飞到了他的手中。

    “多谢洛前辈，多有打扰，晚辈就此告退。”

    戚风雷得了自己想要之物，只想立刻会洞府闭关修炼，以便早日达到假婴境界。

    “呵呵，剩下的三成全在那心魔关，渡不渡得过全看你自己的机缘了。”

    待戚风雷的身影远去后，洛虹也陡然消失不见，洞口的禁制再度闪耀起来。

