    第2487章 转世

    佛光闪耀，诸佛都让出了一个位置，最上面中间的座位，这席位也一直不曾有人坐，本就是为万佛之主所预留的。

    万佛之主降临，身影随后出现在了那席位上，对着诸佛道：“诸佛都请入座吧。”

    诸人点头，随后纷纷坐下，一重重天上，诸强者的目光都望向万佛之主。

    叶伏天和华青青还站在那，还有苦禅。

    这时叶伏天也打量着万佛之主，他通体璀璨，已经不是凡人之躯，而是金身，他见过数位大帝的意志，叶青帝的一缕残魂，以及东凰大帝的虚影，眼前的万佛之主他也无法分辨是否是本尊。

    不过，这大概是他离大帝级别的人物最近的一次了，即便不是本尊，也是万佛之主化身。

    “佛主。”苦禅双手合十，对着万佛之主行礼，他乃是万佛之主童子，关系应该是比较近了。

    “苦禅，你随我修行多年，已算是窥入佛道，和叶小友交流佛法，以为如何？”万佛之主笑着开口说道，显得平易近人，极为和善，丝毫没有身为大帝的威严，沐浴在他的佛光之下，整座灵山上的修行之人都感觉如沐春风。

    或许，这就是大佛的能力吧。

    “叶施主是有佛缘之人，若他修行十年岁月，佛法必然能超过小僧。”苦禅回应说道，他说十年叶伏天并未感觉有何不对，苦禅大师的佛法确实非比寻常，真给他修行十年，都不一定能够超越。

    苦禅对他的评价，已经算是很高了，毕竟他在佛主座下修行了千年之久。

    诸佛也自然明白这评价的分量，万佛之主微笑着点头，看向叶伏天道：“叶伏天，你此行前来灵山，是为了她的事情吧。”

    说着，他目光便望向华青青，金色的眼眸之中依旧带着柔和的笑容，有着慈悲之意。

    “是，晚辈此行前辈，的确是为华青青一事，苦禅大师称晚辈有佛缘，实则也和她有关，这佛缘，想必是她所赐予。”叶伏天开口道。

    “善。”万佛之主点头，所谓佛缘便是和佛有缘，和华青青有关，本身就是叶伏天的佛缘。

    万佛之主看向华青青之时，顿时有佛光映照在华青青的身上，这佛光柔和，在佛光之下，华青青显得更加身上，甚至，通体璀璨的她仿佛亮起了佛光，犹如一盏灯般。

    她身体漂浮而起，来到万佛之主身前，万佛之主伸出手，放在她头顶之上，顿时，华青青身体周围出现了圆形的光幕，犹如一尊女佛。

    “万物皆有灵，昔日即便是我也不曾料到你会开启灵智，青灯古佛，你伴我修行多年，我赠你一场轮回，转世修行，于是才有了这一世，如今，你可记起。”万佛之主将手掌收回，微笑着开口说道。

    华青青双手合十，只见她的眉心之处也多了一点光，就像是一盏灯般，使得她更为神圣了。

    “我本佛前一盏灯。”华青青喃喃自语：“佛主。”

    显然，她记起来了。

    万佛之主微笑颔首，华青青转身看向叶伏天，只见她目光无比清澈，记忆起了前世，难怪这一世她喜青灯古佛，原来这本就是她的宿命，上一世，便是青灯古佛，她为佛前一盏灯，伴古佛修行。

    “小僧拜见大佛。”苦禅对着华青青躬身行礼，双手合十，神情肃穆，显得极为尊敬。

    “拜见大佛。”

    不少佛修都对着华青青下拜，除了一些修行岁月非常悠久的佛主级人物没有。

    华青青虽然年轻，但那是这一世，她当年伴万佛之主修行，历经无数岁月，比苦禅还要更早，伴随万佛之主极为漫长的岁月，真正可以说相伴佛主修行。

    因而，苦禅也尊称她为大佛。

    在场的诸佛中，大多数佛都要算是华青青的晚辈了。

    神眼佛主等对叶伏天有敌意的佛都愣了下，万佛之主的佛灯他们自然都是知道的，华青青，竟然是万佛之主佛灯转世之身？

    当年，万佛之主修行，青灯相伴，随着岁月变迁，听了无数年的佛经，佛灯产生了灵智，于是，万佛之主以无上佛法，帮助这产生灵智的佛灯转世为人，这则故事一直在佛界流传，却没有想到，今日前来灵山求问佛法的叶伏天，他竟然是为了佛灯而来。

    如此一来，他们知道在佛界，怕是不太可能对付叶伏天了。

    华青青也对着诸佛行礼，道：“华青青见过诸佛。”

    叶伏天看到这一幕也露出一抹笑容，当初花解语对他提及此事之时，他内心也是非常震惊的，华青青竟然可能是佛前青灯，难怪当年她能够保住解语神魂不灭。

    如今，将华青青送回灵山，能够回到佛主座下修行，此事便也算是圆满了。

    “如此一来，晚辈的任务也算是完成了。”叶伏天笑着开口说道，有佛主照顾，他自然不需为华青青担心，普天之下，怕是都不会有人能够伤害到她了。

    华青青看向叶伏天，笑容温和，却听万佛之主开口道：“此言还为时过早。”

    叶伏天听到万佛之主言语有些诧异，问道：“请佛主指教。”

    “她转世修行，便已经是另一世，尘缘未尽，自不能皈依我佛，时机还未到。”万佛之主笑着开口说道，叶伏天一愣，这是要让华青青继续在尘世间历练修行吗？

    “华青青，你自己如何看？”万佛之主对华青青问道。

    “听佛主安排。”华青青回应道。

    “此次归来，为你开启前世记忆，当年你觉醒灵智之时，已经伴随我修佛多年岁月，这也是为何你精通佛法之原因，能够助叶伏天修行，而如今，这些记忆回到你身上，你于尘世中修行历练，等到尘缘尽时，便是成佛之日。”万佛之主继续说道。

    华青青没有多言，她双手合十行礼，默认了万佛之主的话。

    叶伏天听到此言便也明白，看来还不到华青青回归灵山之时，这么看来，他算是白走一趟吗？

    不过此行，找到了华青青确切身份，并且恢复记忆，也算是不虚此行了！

    (本章完)

