    任何一名巅峰圣皇都已经是要塞内的顶级存在了。

    而眼前这万剑宗巅峰圣皇更是那种寿元接近干涸的那一类人，其可怕的功底绝对不是一般圣皇可以比拟的。

    万剑宗的人都以为凌笑吃下这一掌就算不死也成重伤了。

    可是凌笑居然只是退了十数步，而他们的老圣皇也退了几步，表面上他们的老圣皇占了上风，可实际上却是他们老圣皇居然耐何不了凌笑。

    这简直是出乎了他们意料之外。

    必竟凌笑所展现出来的实力只不过是中阶圣皇而已，就算战力能有所提升，可也不会强大到能与巅峰圣皇抗衡的地步吧？

    但事实摆在眼前，由不得他们不相信了。

    万剑宗的巅峰圣皇露出难以置信之色看着凌笑，心里已经是掀起惊涛骇浪了。

    对方以中阶圣皇实力扛下他巅峰圣皇一击已经证明了人家战力是多么地强悍。

    只怕是他们宗内被誉为天之娇女的尹雪也要逊色一筹啊！

    将这样的人赶出他们的队伍，只怕真是一个最错误的决定。

    虽说他们万剑宗能在一百名额内占上不少席位，但是其中还会有诸多变数。

    而今得罪了眼前这年青人，只怕到时候人家落井下石，那就得不偿失了。

    只是刚才他已经说出了承诺，自然不好再对人家出手了。

    “阁下厉害，此事就这样算了吧，若是两位不嫌弃还是与我们一道吧，这样会省不少麻烦！”巅峰圣皇带着几分客气之色道，接着他朝着刘翠芸与元寅子看了过去喝道“他们两个蠢货还愣着干什么，还不快向两位赔罪！”。

    刘翠芸与元寅子脸色一阵红一阵白，神色变得无比尴尬。

    就在他们二人要向凌笑与风清缘道歉之时，凌笑已经拉住风清缘的手道“师娘我们走吧，人家是要塞第一大势力，我们高攀不起！”。

    说罢，二人便飘身离开了原地。

    刘翠芸不愤地喝道“真是岂有此理，别以为我们万剑宗……”。

    啪！

    她的话还没说完，立即被一只手掌给打断了。

    她整个人被煽飞了，脸上多了五根指印，嘴角也是溢出了血迹，样子十分狼狈。

    “你要是再敢随意惹事生非，不用到开启阵法之时，老夫便先废了你！”巅峰圣皇憋了一口气喝道。

    刘翠芸死的心都有了，本以为见对方只是高阶圣者好欺负，到头来却是落了这下场。

    ……

    通天之城，并不像其他城池那般繁荣昌盛，反而显得如同死城一般静谧异常。

    这里那些琼楼还有不少都是破损不堪的，仅偶尔有一些酒楼开张招客。

    这些酒楼也仅有限的几家，但做得还特别大，其他行业到没有什么人做。

    必竟能来通天之城的都是准备通天之阵开启，他们到这里来只是过客而已，不会在此久留，所以诸多行业都不太好做，唯有酒楼能吃得开。

    尽管每年仅开启一次，可是却有诸多人提前就在这里等待，临行前肯定会消遣一番，或是为了壮胆，又或是为了辞别前的留恋。

    这里的酒楼除了提供吃住之外，还提供香艳的服务，都会尽量满足各种客人的需求，只是其收费肯定比之其他地方要昂贵许多了。

    凌笑与风清缘选择了一间酒楼走了进去。

    他们已经感应到在酒楼之内一个个都是精气内敛的高手，每一个都非是等闲之辈。

    当凌笑与风清缘走入之时，他们立即感受到了一道道慑人的光芒。

    这个时候赶来通天之城的无非都是想要去往天域的。

    可以说在场的人都会可能成为敌人的存在，所以目光也不会太友善。

    凌笑与风清缘都不想在这里惹眼，叫店家开好了房间之后，入了床中休息。

    刚入了房中，风清缘就迫不及待地问道“笑儿，老实说你现在是什么实力了？”。

    从阴魃宗离开的时候，风清缘知道凌笑不过是中阶圣者巅峰而已，可是只过了一年，他居然可以与巅峰圣皇抗衡，而且没有依仗任何外物，这实在是让她觉得不可思议。

    “师娘真想知道？”凌笑卖了一个关子问道。

    “这是自然，快说，你到底遇上了什么大机缘！”风清缘催促道。

    于是，凌笑便将在阴魃宗所遇之事一一告诉了风清缘。

    风清缘听到这时，被震惊得张大了娇嘴一时间说不出话来了。

    良久之后，风清缘叹息道“你这臭小子机缘逆天了，早知道当初陪你一起留下来，真是亏大了！”。

    凌笑轻笑道“弟子也是一时好运罢了！”。

    “真不知道该怎么说你才好了，师娘都觉得忌妒了，为什么我就没有这等好运呢！”风清缘嗔了一眼凌笑道，接着她又说“如此也好，你实力上去了，到了天域之上，我们也安全得多，要找你师傅更容易些了”。

    “嗯，放心吧，我们会找到师傅的，到时候我的任务就完成了！”凌笑应道。

    ……

    转眼小半个月过去了，开启通天之阵的日子已经临近。

    诸多来自各方各地的绝世绝顶强者纷纷赶至这里。

    一时间，在这通天之城内充斥了一股股可怕的气息，一股肃杀之意传遍了这方大地。

    终于等到了通天之阵开启之时了，所有人皆是从酒楼之内走了出来。

    每年一度的通天之路总会是风云际会，总会是血流成河，到头来仅百人得到升天的机会。

    所有人都紧张地等待着大阵开启之时。

    通天之阵与传输阵可不一样，这大阵是由天域之上开启下来的，每年这个时刻都会出在这通天之城附近，所以这城池才有了通天之名。

    良久之后，天空之上风云突变了起来。

    晴朗的天空变得乌云密布，狂风大作，上苍如同狂怒，一道道雷鸣之声爆响了起来，一道道紫雷不停地闪烁不休。

    轰隆轰隆！

    这番变化，所有人都为之动容了起来，其中不少人都兴奋地嚷叫了起来。

    “天地变化了，通天之阵要开启了！”。

    “快快准备，我们必须要第一时间赶上去，通天之阵只开启三个时辰，三个时辰未能进入阵坛的便无法升天了”。

    “今天我一定要前往天域去，日后我也要扬名天域之上！”。

    “快看，天路在北边开启了，我们赶紧过去”。

    ……

    天空之上，蓦然射照出一团团精芒，那浩瀚的力量显得无比磅礴震憾，一道天梯居然从天而降，一共有九万九千九百九十九道阶梯，远远看起来这些阶梯如有数十万米之高一般，每一道阶梯皆是散发着莫名的大势力量，而在阶梯顶端之上则有着一百个小阵坛，那小阵坛的位置正是让人登天之用的坐坛位置。

    任何人只要登上了那天坛之位，便可以顺利地前往天域了。

    只是想要到达这天坛之前，就要各凭本事去登坛了，实力不济者断然要成为强者的踏脚石了。

    咻咻！

    一道道可怕的气势在这一瞬间爆涨了开来，一道道人影朝着那天梯飞掠了过去。

    在通天之城内诸多建筑直接被这些可怕的气劲给震得坍蹋歪倒了下来。

    “哈哈，第一个坐坛肯定是老夫的了！”一名圣皇率先赶到了天梯之前，登了上去爽朗地笑道。

    他快速地延着天梯快速地掠了上去。

    只是他刚到了百道天梯之前，一只手掌从后袭了上来，硬生生地抓住他的肩膀，将他直接扯甩了出去。

    那从后袭击之人惊喝道“你等无名小卒有何资格坐第一个天坛！”。

    紧接着，一道道人影从后赶了上来，一道道交错的力量开始爆炸了起来。

    这些人不仅为了争夺天坛位置，更想将第一个天坛位置夺在手中，以展示自己最强横的力量。

    随着数千圣皇圣者的出手，一道道惨叫之声惊响了起来，一道道血雾不停地爆裂，诸多武者只在片刻之间，便死伤了不少人。

    这方天地之间皆被那一道道空间力量给震得天翻地翻，而那天梯却是丝毫不受影响，一道道神圣的光芒闪耀，让人觉得无比地神奇，让人惊叹不已。

    随着战斗的深入，一头头不一的强大的灵兽也都凭空出现，使战斗场面变得更加地激烈异常了。

    那些老圣皇最终还是更胜一筹，只见一名干瘦的巅峰圣皇已经不声不响地赶到了天坛之上，他背着一把长剑，神情颇为倨傲，在他身旁还有着一头变异九级灵兽，一人一兽散发着可怕的气势，给人一种生人匆近的感觉。

    他稳稳地坐在了第一个坐坛之上，开始闭起了眼眸，不再理会底下打斗的那些人了。

    “那好像是万剑宗的老圣皇，第一个天坛被他占了”。

    “占了便占了，还有九十九个天坛，赶紧上去占了再说”。

    “娘的，第二个天坛是老夫的了，谁敢与我争，我杀了谁”。

    “杀，谁阻本圣皇的路，谁便给我去死”。

    ……

    一道道惊喝之声爆响着，一道道人影在天梯之上不停地飞掠而上，一百个天坛很快便被人给占满了。

    但是又有许多人连屁股都没坐热就横死当场，尸身从高空之上坠落了下来。

