    接着花费半天时间，将剩余的五百名忍者给安排好，接管了两个伟大航道的国家之后，宇智波玉玄再次回到忍界，去岩隐村那边接人。

    带队的是黄土，大野木年纪太大，没兴趣乱跑，而且他也防着一手宇智波，不过防了个寂寞。

    黄土手下带着黑土还有年纪比鼬还要小上两岁的迪达拉，现在十三岁左右，个子很矮，到处乱看着，眼上也没有按上针对宇智波这一身之地的战斗力侦测器。

    年纪太小了，宇智波玉玄也就没有把他给拐跑，准备等个几年再说。

    上来和砂隐村一样的安排，幻术传递信息，然后封印记忆，回到忍界自动解除。

    接着将震惊的众人，给直接带到异世界，继续开始瓜分伟大航道的国家。

    西海那边多弗朗明哥已经安排人动手了，而东海则交给了革命军，毕竟蒙奇D龙他亲爹在那里，干起来也容易许多。

    加上东海也是压力最小的国家，革命军里强者不够用，但是普通人够多，应付东海的强度足够了。

    在凌晨之前将岩隐村的人手给安排好，宇智波玉玄继续安排上云隐村。

    主要花费的时间，是说明情况，让普通人接受这件事，一些做的还行的国王，基本上会让他们担任第一任的管理官继续管理这个国家，只是失去了王族的身份等。

    而且多弗朗明哥这边也提前安排了不少人到伟大航道前半段这边，会有人来支援负责后续的各种事情。

    这些国家缺少了国王也可以继续运行，只要局势稳定就没问题，因为大部分所谓的国家，也就只有收税的时候出现，还有对付那些会导致国家不稳定事务才会出手，其他事情根本看不到他们的人。

    所以就算少了他们，国家也很稳定，最主要的是，现在海贼大幅度减少，导致混乱的人很少，所以没有太大压力。

    “八尾现在怎么样了！”

    到云隐村的时候，奇拉比就直接上来询问。

    宇智波玉玄也没有废话，直接用轮回眼让这个家伙陷入月读幻术当中，做他的美梦去了，现在八尾还不能放，宇智波玉玄那里会给还给他。

    一旁四代雷影多少有些尴尬，虽然一直防备着，但是还是被自己这个弟弟找到了机会，实在是有些不好意思。

    接着又是一堆人陷入了异世界存在的震惊当中。

    云隐村的忍者最莽，宇智波玉玄将他们给安排在伟大航道前半段最靠近玛丽乔亚的那些国家。

    等云隐村安排完，天都亮了。

    萨卡斯基第二天醒来后，脸色很那看，因为他感觉到了彻底失控了。

    率先传来消息的，不是海军，而是谍报组织的人。

    这件事让他意识到海军可能已经无法继续忠诚于世界政府了。

    第二天，局势在发酵。

    雾隐村这边被安排到了西海帮助多弗朗明哥的人，算是最轻松的一个，同时木叶这边也安排了几百个人来帮忙，宇智波一族是主要战力。

    本来想要和照美冥赌聊一会的，但是宇智波玉玄在安排完之后，就直接来到了香波地附近待着，分出五个木分身到各处监视着，谁出来就解决谁。

    可是玛丽乔亚安静的可怕。

    几乎整个世界都在倒向新政府，但是这里都没有任何动静。

    宇智波玉玄也没急者突破，等着伟大航道前半段和西海两个地方逐渐稳定下来。

    新世界那边，萨卡斯基几乎如同囚徒一般，在新世界的海军本部呆着，他很想做点什么，但是又无能为力，最让他惊讶的是，五老星居然没有给他施压，联络都没有一个。

    整个世界都仿佛陷入了新生一般，只有玛丽乔亚这里仿佛没有任何变化。

    等了一个月，局势稍微稳定下来，宇智波玉玄将忍界的雇佣兵给送回去，然后站在半空中看着玛丽乔亚的情况。

    发现那些天龙人，还是跟没事发生一样，每天吃喝玩乐的，乐不思蜀。

    宇智波玉玄准备要开团了！

    将手下能打的人，给全部召集过来。

    宇智波止水还有鼬。

    库赞，多弗朗明哥，艾斯，罗布路奇。

    合作的蒙奇D龙，还有泰佐洛也叫上，因为他对天龙人的仇恨，宇智波玉玄觉得他应该会下手更猛一些。

    最后加上了个巴雷特，迈特凯被宇智波玉玄送回忍界去了，问巴雷特有没有兴趣对付天龙人，直接答应就被带过来了。

    其他人就没有喊上了，战国那边让他继续稳住海军就是最大的帮忙了，叫上这些人也只是为了以防万一罢了。

    “天龙人就是最后的阻碍，一定要解决掉。”

    “表面上的情报，那里都很正常，但是一定有隐藏着的力量，无法确定实力强度。”

    “我会先去试探来获得情报，一般的敌人就交给你们来处理，不要有人来阻碍我就行，明白吗？”

    宇智波玉玄简单的说道。

    超影级数量如果够多，还是会对他造成麻烦的。

    “明白！”

    众人点头。

    他们此时表现各不相同，蒙奇D龙，多弗朗明哥还有泰佐洛这三个，是最希望天龙人死的，虽然里面还有天龙人出身的多弗朗明哥。

    库赞，罗布路奇还有宇智波止水和鼬四人，则都在想着天龙人的底牌会是什么，属于谨慎派。

    只有巴雷特，想着打架。

    众人都想过会有这么一天，只不过没想到会来得这么快。

    宇智波玉玄准备动手，也是因为自己实力基本上提升的差不多，就算继续提升也不至于翻倍，所以准备先来尝试一下，看看敌人到底是谁。

    一直对着个假想敌，还是有点蠢的，有把握活命的情况下，宇智波玉玄也没有继续等了。

    “那么，开始吧！”

    宇智波玉玄没有废话。

    众人此时就在玛丽乔亚外大约五十公里的海面上，站在库赞制作的冰面。

    说完之后，宇智波玉玄直接对着玛丽乔亚这座屹立多年的山峰，使用天碍震星！

    天空中很快有一颗直径五公里的巨大石球快速落下。

    但是很快，这可巨石在靠近玛丽乔亚只有几百米的时候，一道斩击直接将这个巨石给一分为二。

    可是就算裂开后的规模，也足以对玛丽乔亚造成毁灭性的打击。

    不过很快，从玛丽乔亚上飞出两一白一黑两道光芒，冲向被切开的巨石，白色的光芒和黑色的雾气，将两颗巨石给分别击成碎石，粉碎后的巨石，最多像是冰雹，根本无法再造成威胁。

    “天使吗？”

    宇智波玉玄脸上有些意外道。

    不过想到凯多那青龙，还有马尔科的不死鸟。

    出现天使好像挺正常！

