    回……晏家沟吗？

    晏溪眼底闪过一抹向往，可很快那一簇火焰又消失了。

    晏家沟是晏溪的家，是兄妹两的家，是周安鸣的家，可不是她的。

    “你也想回去吗？”晏溪问板着小脸的舟舟。

    舟舟毫不犹豫的点头，然后说，“只要跟着娘亲，在哪里都可以。爹他欺负娘亲，我不想看到他。”

    “我也不要他当我爹爹了，欺负娘亲，让娘亲伤心难过，他是坏人。”糖宝也攥着小拳头说。

    “可他是你们的爹爹，他很爱你们。要是他听到你们这样说，他会伤心的。”自从她知道了周安鸣的遭遇后，晏溪就非常清醒的认识到，有些东西不是她的就不是她的，她只是个入侵者，不该强行霸占不属于她的东西。

    舟舟闷不吭声，糖宝脆生生的说，“可他让娘亲伤心，他就是坏人。”

    “那是我们大人之间的事，你们的任务就是平安健康的长大，别的你们不用操心，懂吗？”晏溪见他们还是一副不情不愿愤愤不平的模样，伸手把两个孩子都搂在怀中，继续说，“你们要好好长大，我还等着你们长大后给我买很多漂亮的裙子和首饰。你们答应我的事，能做到吗？”

    “能。”兄妹两异口同声的说。

    晏溪揉他们的脑袋说，“真乖。听话，大人的事你们不要管，该读书就好好读书，该吃饭就好好吃饭。不要讨厌你们爹爹，他很爱你们，记住了吗？”

    “记住了。”兄妹两点头，但舟舟却有些担忧的看向晏溪。

    他觉得娘亲的话，有些奇怪。

    等爹爹回来，他要跟爹爹好好谈一谈，他怎么可以这样伤娘亲的心呢？

    可舟舟却接连好几日都没等到这个机会。

    转眼，就到了周安鸣纳妾那日。

    那日，晏溪亲自帮周安鸣穿上喜服。

    大红色的喜服穿在周安鸣身上，将他的气色衬得更好更器宇不凡。

    再想想她跟周安鸣，她才发现自己竟然是连个妾都不如。

    纳妾还有个正儿八经的礼仪，可她却连这个仪式感都没有。

    “娘子，你在想什么？”见她突然出神，周安鸣便拉住她的手问道。

    晏溪摇头，仰脸看他，脸上带着淡淡的笑意说，“没什么，就是觉得今日的你格外俊朗。”

    “娘子喜欢，日后我便时常这样穿给娘子看。”说完，周安鸣又觉得这话不太对，纠正道，“娘子喜欢我穿红色，我便就穿给娘子一人看。”

    “好。”晏溪颔首，看他的眼神越加温柔，似乎要将他此时此刻的模样记住。

    见她还要把自己头上的发带都换成红色，周安鸣便拒绝，“不必这般麻烦，娘子也知此事本就……”若非她坚持，他连喜服都不愿换。

    “好。”他拒绝晏溪便没有再坚持。

    待晏溪伺候他将衣裳换好之后，下人也来禀报，还说新姨娘已经接入府中，请他们去前厅。

    晏溪知道该是自己去喝新姨娘给自己敬茶，可她心中是不愿去的。

    但她知道，事情已到这一步，她这杯茶喝不喝已经不重要。

    既然不重要，她又何必因此事而多生事端？

    “娘子可是身子不适？若是不适你便在房中歇着，左右不是什么大事我自己去便可。”周安鸣见自家娘子脸色有些不对，心中便知她定然是心中不舒坦。

    也是，自己纳妾虽然只是个幌子，他们都心知肚明纳妾是假的，这茶喝不喝也就不重要了。

    “我不去合适吗？”晏溪看着他问。

    在看到周安鸣点头，眼眸中满是关心的看向自己时，她就很想再任性一次。

    “如此，那我就不过去了，劳烦相公跟母亲解释一二。”事已至此，她索性就任性最后一次，左右也就这一回了。

    “娘子你先歇着，我去去就回。”周安鸣说的去去就回，晏溪只当他是随口这般说。

    她倒是没想到，周安鸣竟当真在半个时辰后，就回来了。

    回来时，周安鸣脸颊有些发热，晏溪从他口中得知应当是侯夫人给他的吃食中加了些增强气血的药材，他此刻就觉得气血翻涌，抱住晏溪就不撒手。

    也不知怎的，两人就这样青天白日的滚到了一起。

    晏溪本是拒绝的，也想过直接将人推到新姨娘的院中去。

    可周安鸣压根没给她赶人的机会，将人扑倒就吃干抹净。

    一番折腾下来，已经傍晚，周安鸣让人送水过来，亲自抱着晏溪梳洗一番，才换上衣裳离开。

    “娘子，乖乖等我回来。”离开前，周安鸣俯身在晏溪额头亲了一下，低声道。

    在他走后，他以为已经累得昏睡过去的晏溪，却睁开了眼。

    入夜，威远侯府中一处院子突然走水，火势颇强。

    府中下人全都过去救火，府中顿时一片混乱。

    谁也没注意到，一道清瘦的身影，悄无声息的从后门离开侯府。

    威远侯府，后门处。

    早有人等在那处，只待那身影出现，便有人现身将她接走。

    而后，连夜有人将她送离开京城。

    京城外，一处码头上，魏三站在晏溪对面问她，“你当真不考虑跟我走？你孤身在外，我着实不放心。你跟我走，我必能护你周全。”

    “我跟你去，便是你的拖累。我这般懒散的人，也受不得那战场的苦。”晏溪笑着摇头，魏三的未来是战场，她不能成为魏三的拖累。

    魏三看着她道，“我知晓你在担心什么，我也不劝你。你这性子看着温柔，其实你才是那最果决之人。你既然已经决定，便是谁也劝不动你。我只要你答应我，待你安稳下来后，能设法给我送封信告知我你的下落让我得知你平安无恙便可。”

    “那是自然，你可是我朝未来的女战神，这么粗的大腿我可得抱得紧紧的哪里会舍得跟你断了联系。”晏溪笑着应下。

    两人谁都没有提周安鸣，甚至那两个孩子。

    直到晏溪上船，魏三目送那艘船远去，才带人策马回京。

    而此时的周安鸣，对晏溪离开之事，却是毫不知情。

