    ：[]
                /

    
                仇蔷薇的实力是不弱，可想要以一对二那是万万不现实的。

    
                此刻的鬼修罗眼神变得色眯眯了起来，就一心想要吃下这个仇蔷薇，对于太多的人而言，这个仇蔷薇的姿色是极高的，可以说是真正的绝世美人。

    
                虽然说是上了年纪些，可这也让仇蔷薇多了几分韵味。

    
                一想到这里，鬼修罗便忍不住的踏出了一步，朝着仇蔷薇冲了过来。

    
                “找死！”

    
                仇蔷薇眼神一横，直接一拳轰出，命中鬼修罗的面门上，她与后者的境界战力相差无几，这一拳要是落下，那鬼修罗肯定得毁容。

    
                但是，仇蔷薇还是有些低估鬼修罗了，这毕竟是西斯国无数武者通过无休止杀戮后诞生出来的至强存在，哪怕不及那第一修罗，可一身实力也绝对不弱，轻易的便是避开了这一招。

    
                “女人，你的心，乱了，桀桀桀！”

    
                鬼修罗狞笑着，就要再度发动进攻的时候，忽然间整个人止步不前，仿佛是感觉到了冥冥之中有什么诡异的事情。

    
                果不其然，下一秒，一道凌厉的攻击横扫而来，而且是从背后！

    
                是仇蔷薇的攻击！
                
                    om

    
                她先前那一拳只是虚晃一枪，真正的目的是凝聚力量隐藏于虚空之中，虽然仇蔷薇还不到天武境，但达到了这一步，再加上她所修炼的功法和武道神通的特殊性，想要短暂的将一股力量隐藏于虚空之中还是足以做到的。

    
                随着这一次的攻击轰出，很快，鬼修罗只觉得如芒刺背，本能的要避开，可他距离仇蔷薇太近，面对后者又出的一拳只能去格挡，自然顾不上后方的攻击了。

    
                噗！

    
                鬼修罗猛地便是一口鲜血喷了出来，面色瞬间煞白了起来，整个人的气息也变得格外的萎靡。

    
                “该死的婆娘，你居然敢算计本座！”

    
                鬼修罗勃然震怒。

    
                而下一秒，他的整个人开始动弹了起来，哪怕方才受了不弱的伤势，可这种从尸山血海中走出来的主自然不简单，那意志力是无比惊人的，瞬间便是一步踏出，眨眼之间便来到了仇蔷薇的跟前。

    
                “臭娘们，敢算计你大爷我，找死！”

    
                “鬼手罗刹！”

    
                随着这一声喝出，这鬼修罗浑身的气势也节节攀升，不同于大多数人的武道攻势，此刻的鬼修罗就仿佛是真正的恶魔一样，一拳砸出令人心惊胆战。

    
                而仇蔷薇明显被这一股强大的气势给震到了，整个人连连倒退了好多步才勉勉强强的稳住了身形。

    
                “噗嗤！”

    
                她也喷出了一口殷红到了极点的鲜血，随后惊疑不定的看着面前的鬼修罗。

    
                “你这家伙的实力好强！”

    
                仇蔷薇眼神一冷，她万万没有想到鬼修罗的实力会强大到这种地步，真是让人无法想象啊。

    
                该说，不愧是从一次次杀戮，是从西斯国走出来的最强大的几个存在之一吗？

    
                鬼修罗狞笑了起来，不屑一顾的说道：“女人，你之前已经彻底的惹怒了我，现在就算你说再多的好话也无济于事了！你，该死！”

    
                他的杀意不断的攀升了起来，随时都要彻底扭断仇蔷薇的一切生机。

    
                只是，仇蔷薇没有露出任何的恐惧之色，反倒是嘴角微微上扬了起来。

    
                “虽然你实力很不错，但也到此为止了，火神尊者！该您出手了!”

    
                仇蔷薇这么一声高喝，直接将鬼修罗听的愣住了，不太明白这个家伙到底是在想些什么。

    
                另外一名修罗也是上下的挑眉了一下。

    
                他很清楚，就眼下的境况，这个仇蔷薇应该是待宰羔羊，注定是翻不起什么大浪来的了。

    
                但是，仇蔷薇这么一来，尤其是那姿态一副稳操胜券的模样，直接让这位邪修罗不住的挑眉了起来。

    
                情况不对劲啊！

    
                下一秒，一股磅礴的力量席卷而出。

    
                轰！

    
                这一股强大的力量，直接让邪修罗觉得窒息，整个人不住的倒退了好几步。

    
                “什么情况？到底是什么人？”

    
                能够让他感觉到恐惧的，除了那位第一修罗，剑修罗外，这还是头一个。

    
                而仇蔷薇似是看出他的想法，嘴角不禁的微微上扬，不屑的说道：“不要拿着你们那什么第一修罗来举例子，我敢说，就凭那个家伙还无法与火神尊者相提并论！”

    
                的确！

    
                火神一出，天下皆伏！

    
                这可是货真价实的天武强者，自然不是什么第一修罗能比肩的！

    
                天武强者五百年寿命，这位火神大人不知道存活了多久依旧保持着鼎盛之年的模样，此刻徐徐的走了出来，面色平静的看着邪修罗与鬼修罗，最后才落在了仇蔷薇的身上。

    
                “殿主通知我来支援你，你就是要我解决掉这两个蝼蚁般的货色？”

    
                艹！

    
                鬼修罗顿时就怒了，他可是修罗啊，此刻却被人称呼为蝼蚁，这自然是无法能够忍受的了的！

    
                而老火自然懒得理会，在他看来，这两个家伙与蝼蚁的确是毫无差别。

    
                而这么一来，邪修罗鬼修罗的面色愈发古怪难看了起来。

    
                “该死的，小子，你这是在找死啊！”

    
                鬼修罗一声喝出，浑身的力量再度爆发了。

    
                “修罗之力，现！”

    
                他们之所以能被称为修罗，就是因为继承了古老时代，那阿修罗的力量，那可是真正的古老邪神，一身的力量自然是无法估计的。

    
                鬼修罗继承了其一部分的力量，再加上这五十年的沉淀，那一身战力直接飙升到了极点，此刻就这么静静的走了过来，面庞上尽是狰狞之色。

    
                “本座可不管你是什么人，敢羞辱本座羞辱修罗，你就必须以死谢罪！”

    
                轰！

    
                他浑身上下的修罗气息再度爆发开来，轰鸣一声直接命中在了仇蔷薇与老火的方向。

    
                “给本座下跪道歉，并自裁谢罪！”

    
                鬼修罗声若寒冰，要仇蔷薇与老火立刻跪下，并自尽。

    
                在他看来，在自己的修罗之力的震慑下，就算对方再强也无济于事。

    
                要知道，放眼真武境界，除却第一修罗剑修罗外，他们也只是害怕来自于圣地的那一批。

    
                至于这些之外的什么真武强者，哪怕是真武巅峰，他鬼修罗也不惧。

    
                因为修罗之力来源于上古邪神，在神的面前，任何人都只有跪在地上求饶谢罪的机会！

    
                这一下，他嘴角的笑意愈发浓郁了。

    
                可是，出乎他意料的是，老火出手了。

