    安置好莫里斯家主的遗体，卡特瑞尔和库尔巴斯祭拜着，此时一只摇摇晃晃的苍蝇回到了卡特瑞尔的肩膀，卡特瑞尔轻声说道：

    “辛苦了。”

    卡特瑞尔牵着库尔巴斯，说道：

    “库尔巴斯，等以后你长大了，你可以经常来这里祭奠你的父母。”

    库尔巴斯点点头：

    “我知道了，院长，感谢你将我父母合葬在一起。”

    “没事的。”

    “院长，父亲是所以娶后妈是因为我想妈妈了。”

    “这样啊。”

    卡特瑞尔弯下身子，继续说道：

    “所以，他是一个不错的父亲，对吧？”

    “嗯，他是位很不错的父亲，尽管他犯过一些错。”

    “好的，我知道了，那么，库尔巴斯，我们准备走吧，回家。”

    “好的，院长。”

    艾尔巴夫

    阳光之家

    卡特瑞尔的房间，卡特瑞尔摘下自己的面具，露出她的阵容，戴上黑手套，放下怀表，将外衣也换了一下。

    库尔巴斯就一直乖巧地站在一旁。

    卡特瑞尔通过工作台为库尔巴斯这孩子准备新衣服，简单量了一下尺寸，衣服就变出来了。

    库尔巴斯看着忽然出现的衣服有些惊讶，不过还是很快就恢复了。

    “这是院长的小魔法哦，来，快换上吧。”

    卡特瑞尔将衣服递给孩子，就转过身去。

    “院长，换好了。”

    卡特瑞尔回头，真别说，库尔巴斯这孩子打扮一下还是很帅的，毕竟人家底子在那里，妥妥的一位忧郁小少年，将这孩子打扮好之后，卡特瑞尔领着库尔巴斯来到活动室，家里四个孩子都已经在这里了。

    “孩子们，我们今天有新的家人来了哦。”

    孩子们放下手中的玩具，纷纷投来好奇的目光。

    库尔巴斯最开始的目光是被艾米所吸引的，他还是第一次见到其他种族的人，不过他并没有过多停留，因为这样不礼貌。

    库尔巴斯露出一个标准的微笑面对几人：

    “你们好，我是库尔巴斯，很高兴见到你们。”

    库尔巴斯脸上带有那么一丝病弱，整个人看上去精神并不是太好。

    “你好，我是艾米，你可以称呼我为大姐头。”

    “呐呐，库尔巴斯你看上年纪好大啊！你几岁啊？”

    “我是文森特，请多多关照。”

    “奈娜是奈娜。”

    库尔巴斯发现这几位相处起来或许并没有那么困难：

    “我今年八岁了。”

    “八岁？比文森特还大诶！那我就叫你巴斯大哥吧！”

    嘉琉斯兴致勃勃的说着。

    库尔巴斯继续保持着微笑。

    “那孩子们，你们先自己聊聊天吧，最好带着库尔巴斯逛逛我们的家哦，让他熟悉一下哦。米迦勒，你跟着孩子们一起吧。”

    只见卡特瑞尔左手的手套变化成一个眼睛天使的模样，出现在孩子们的面前。

    “米迦勒？嗨！”

    几个孩子看见米迦勒就忍不住上前去摸对方的三对白色的翅膀。

    库尔巴斯也惊异着这一幕，今天发生的事情貌似有些太多了，不过他还是乖巧的跟着几人一起去逛。

    卡特瑞尔则是回到了自己的房间，打开自己的系统面板中的商城，她现在有点急，因为在之前，卡特瑞尔已经跟库尔巴斯了解过一些东西了，就比如他生的病，那是需要经常吃药的，而且现在库尔巴斯身上的症状可不只是仅仅这些。

    在来的路上，她已经给予了库尔巴斯水源以及食物，顺便看了一下他的腿，他的腿上是一处鲜红的血痕，上面满是血迹，整条腿都是血污，卡特瑞尔特意找了绑带为这孩子做简单的治疗，等对方精神好了再带他回来了。

    现在卡特瑞尔烦恼的是，库尔巴斯那个病的药，为了以防万一，卡特瑞尔还在当地的药店买了一些，库尔巴斯需要的药，整整花费了500贝利，幸好她之前有奖励到过钱。

    然后就是系统上面了，卡特瑞尔有在商城里寻找，幸运的是，系统里有这药，但是有点贵在系统半折优惠的情况下也要0.5积分一份。

    最让卡特瑞尔担心的是库尔巴斯已经简单跟她说过他得的这个病貌似只能一直吃药，至于能不能好，完全看运气，至少吃药是他们唯一缓解的方法。

    卡特瑞尔有在自己计算，她的贝利都是系统给的，她就是一个穷人，现在她既然已经想好了要养库尔巴斯这孩子，那一些方面的花销还是要算上去，不算她之前买的药物，她每天需要为这孩子花费0.5积分，如果仍处于新手期，那她这里的药顶多够撑库尔巴斯八百多天，差不多三年的情况。

    所以暂时问题不大，她现在倒是需要积分了，有些日常的用品消耗很快，积分也是哗啦啦啦的流走。

    卡特瑞尔倒不是太在意，她现在时间还算久，总能弄到积分的，说不定，库尔巴斯这个病过一段时间就好。

    在之前和库尔巴斯的交谈中，她也知道了所谓的纯银是什么，那是据说一百年前，米斯琪那教授为了创造能够永恒的纯金之前的失败品，纯银，但是其也有一些不弱的特性，佩戴者可以一定程度上减缓自身病情，以及可保持佩戴者头脑更加清醒，理智。

    卡特瑞尔在知道这些之后，自己都有些心动了，是个不错的辅助工具，不过现在库尔巴斯这孩子现在更需要这个东西。

    但是，这又不得不让卡特瑞尔考虑另外一件事了，那就是狂暴海贼团找纯银的原因。

    回想起之前跟那个古列罗的战斗，在那时候，卡特瑞尔就有些猜测，现在这一切貌似都串联起来了。

    卡特瑞尔的大脑此刻也快速转动着，嘴里念叨着几个词：

    “狂暴、血红、时间、翻倍………..”

    这几个词快速在卡特瑞尔脑海中涌动，卡特瑞尔立刻去寻找堆积在仓库的报纸，她不断翻阅着，寻找着古列罗的踪迹，之前，她对于大海上的事情兴趣不大，但是现在不同了。

    “找到了。”

    卡特瑞尔露出笑容，她知道那家伙的秘密了，原来如此，他是为了那个！

