    虽然把柳泽佳这个始作俑者给开除了，但是王逸还是感觉有点闷闷不乐。因为他实在是想不明白，为什泱泱五千年文明史的大国，总能孕育出这么些奇葩。

    为什么有病的人这么多？

    怎么都削尖了脑袋非得获得欧美的认可？

    像章苗这种领了狗粮的都算了，说中立一点它们这还算是交易，一边拿钱一边挨骂，只要不要脸，至少能赚钱。

    但是像柳泽佳这种货色，王逸是真的不能理解啊。

    人家都没给你钱，你自己舔着个脸凑上去，是为什么啊？

    科技霸权咱也就认了，毕竟当朝建国不到百年，能让全国人民吃饱饭已经算是非常大的飞跃了，科学技术这一块，现在确实比不上。

    可时尚和文化这东西，我上下五千年的传承与历史，你们说它是糟粕，然后那些历史书还没菜谱厚的国家，成了文明象征，成了先进文化——商朝把餐具从刀叉换成筷子酒是觉得吃饭是一件温馨的事情，刀叉过于暴力，现在过了四千年你们TMD又说刀叉是文明和仪式感？

    仪式感你个der啊。

    至于那些崇拜着欧美奢侈品的卢瑟，那些叫嚣着传统手艺断了传承的弱智，王逸更是懒得搭理。

    崇拜欧美奢侈品，做梦都想拥有什么驴、古驰之类的玩意儿，纯粹就是穷鬼没见过失眠。仙逸服饰有一个古技艺研究和定制部门，一支手掌大小的双面绣团扇，五位数起步，小荷包更是没有低于六位数的，至于定制汉服，那价格都没办法定，什么花丝镶嵌八大绣，往上一怼，价格一般人想都想不来——这才叫奢侈品，独一无二，独家定制，量产的算什么奢侈品？

    买不起就买不起，买不起那是你穷，并不是它的产品“奢侈”。

    至于传统手艺，也跟奢侈沾边，普通人连接触都接触不来，你怎么知道它有没有断传承？

    一套机械生产的乐高玩具你都买不起，你觉得你玩得起纯手工的榫卯鲁班锁？

    所以，王逸觉得，这些人之所以崇洋媚外，大概率或许还是因为太无知了。

    唐欢进来，看到王逸居然没有在玩游戏，反而一脸严肃，顿时感觉到非常好奇。

    “居然没玩游戏？还真是稀奇啊，你不会又觉得这个游戏玩厌倦了，打算换一个吧？我记得你那个什么游戏平台，现在不是每年都能做出好几款游戏吧？都已经孵化出好几家市值超过十亿的游戏公司了。”

    王逸摆了摆手，说：“不是这个的事情。昨天不是仙逸服饰那边，刚把一个做眯眯眼作品，要去国外拿奖的家伙给开了吗？我在想，五千年的传承，还不够它们臭屁的？为什么一说起文化就说自己国家愚昧落后，国外见过历史还没老字号长的国家就先进文化的前进方向了？”

    唐欢汗颜，随后撇撇嘴，说：“一个国家十几亿人口呢，出几个奇葩不是很正常的吗？再说了，它们如果不出格，会有人注意到它们吗？什么文化不自信什么的，都还没达到那个高度，它们只是单纯地爱慕虚荣而已。其实和奢侈品销售的套路一样，不断烧钱宣传，竖立标杆，然后将人分成三六九等，再给自己打上一个标签，仿佛用了他们的产品，就能成为上等人一样。你看苹果手机那么贵，大家都买，它要是卖两千一个，大家还不高兴要呢。”

    王逸想了想，觉得这样说倒是也真没毛病。之所以容易被蛊惑，不就是因为见识少吗？有句话说了，读书不努力，天天都是未解之谜。很多人脑袋过于空了，它们只能在这些东西上面，标榜一下自己的与众不同，博人眼球。

    一个十六万的包包，在富豪眼里就是个玩具，可在普通人眼里，却是要工作两年节衣缩食才能买得起。

    可你用上了十六万的包包，不代表你就是富豪了。

    那些想要获得欧美认可的设计师其实也是一样，被欧美的时尚文化洗脑了，以为全盘接受了欧美的标准，对方就会真心接纳他，让他也成为其中的一员。

    实际上，这根本就是在耍猴。

    王逸觉得唐欢说的倒是也没有错，十几亿人口里面，出几个人渣，还是很符合概率学的。

    想明白了这些，王逸倒是也没有再去纠结了。他觉得，首先确保王氏集团内部不出现这种幺蛾子，然后但凡是出现这种幺蛾子的公司或者个体，王氏集团都拒绝合作，这样，只要时间足够长，覆盖面肯定会越来越大。

    “哎呀，这几天像这些事情像得我好累啊。我觉得是时候给自己放个假好好休息休息了，就暂定半个月，你觉得怎么样？”王逸一脸真诚地询问唐欢。

    唐欢翻了个白眼，说：“不怎么样！你累什么，天天上班公然摸鱼，我都懒得说你，我才是真的累好吧。”

    王逸听了，赶紧起身，把唐欢拉到自己的老板椅上坐下，站在后面帮唐欢捏肩膀，笑道：“那现在你感觉怎么样？”

    唐欢舒服地嘤咛了一声，说道：“还不错，右边再用力点。”

    王逸稍微加大了一点力道，说：“现在呢？”

    唐欢舒服地闭上了眼睛，舒服地轻哼了几声，说：“啊……嘶，好舒服啊。没看出来你技术越来越好了……”

    门外，刚刚准备敲门的王博龙，手抬到半空，好半天都没敲下去。

    听着里面声音越来越大，王博龙还是停了手，转身就走。

    “哎，现在的年轻人，胆子真大，越来越会玩了，算了，下午再来吧……”

    办公室里，唐欢被王逸一通按摩，顿时感觉浑身的骨头都轻了二两，一张脸蛋红扑扑的，根本就没想到，门外已经有靓仔来转了一圈了。

    王逸说：“你啊，工作不要那么努力，累了就放一放，钱是赚不完的，身体累坏了可怎么办？”

    在王逸面前，唐欢整个人都恢复了小女生的状态，吐槽说：“哎，那能有什么办法？现在压力大也不能怪我啊，全世界经济形势都不好，大家都卷就你不卷，竞争不过啊。”

    王逸不爽地说：“竞争啥啊竞争？就是因为有这些资本家恶意竞争贪得无厌，这个世界才会变得一团糟糕。身体才是革命的本钱啊，我决定了，也给你放几天假，我们找个地方去玩去。”

    唐欢有点意动，毕竟压力确实太大了，她才二十几岁啊，肩膀上扛着一家几千亿的公司，每天晚上觉都睡不安稳。

    而且王逸难得这么贴心……

