    “咯咯咯……”

    抑扬顿挫的鸡鸣声，宣告黎明的到来。

    在梅花桩站了一夜马步桩的张楚，应声睁开双眼。

    昨夜他尝试以稀释过后的药酒代替老山参练髓。

    二钱杯那么大小的一杯药酒，竟然顶住了他一夜的练髓消耗。

    相当于七八支老山参了！

    他从梅花桩上跳下来，扒下身上粘满明黄色杂质，腥臭刺鼻的衣衫，光着膀子的在庭院里拉伸身子骨。

    爆竹似的骨鸣声，从尾椎骨一路响到颈椎。

    张楚惊讶的发现，三天前才开始淬炼的那五块脊椎骨，竟然一点儿都不疼了。

    他试探着催动血气涌到那五块脊椎骨周围，发现那五块脊椎骨果然已经淬炼成功了！

    “这么快？”

    张楚惊喜莫名。

    按照他自己的预计，这五块脊椎骨至少要到明天上午才能淬炼完毕。

    一夜之功，经相当于一天一夜！

    二钱药酒，不但能顶得上七八条老山参，还能加速练髓，简直跟外挂一样！

    张楚心下算了一笔账。

    那四坛药酒，皆是十斤装。

    哪怕每一坛只剩下一半，四坛也有二十来斤！

    一夜二钱，一天撑死了五钱……毕竟他不可能一天十二个时辰什么事儿都不干，时时刻刻都维持者全力练髓的。

    二十斤，就是他四百天的消耗量！

    四百天！

    他先前的练髓速度是平均五天五块，再平均算，就是一天淬炼一块骨骼。

    现在有药酒辅助，还可以缩短一半时间，也就是一天两块骨骼。

    人体一共有二百零八块骨骼。

    也就是说，那四坛药酒，足够他四次练髓！

    用时不到一年半！

    一年半，就能走过其他八品武者十几年的练髓路！

    当然，他这种计算方式或许太理想化。

    二次练髓的消耗和速度，不可能和一次练髓一模一样。

    但哪怕打个对折，也比他嗑药要快！

    张楚狂喜之下，一掌拍在身侧的梅花桩上。

    “嘭。”

    人头粗的梅花桩炸成两截，一节木头高高飞起，落到了客厅前的台阶上。

    张楚没在意，基本操作而已。

    他迈步走上台阶，准备去浴堂冲个凉。

    但就在他路过那节被他击断的梅花桩木头时，眼角的余光无意间发现那节木头上有一个发黑的指印。

    他轻轻“咦”了一声，蹲下身来捡起木头，看了看那一枚发黑的指印，再看了看自己的手。

    “不脏啊！”

    他奇异的暗道。

    他再仔细一打量。

    发现这没发黑的指印，不像是污垢，反倒像是被火焰烧灼出来的痕迹。

    他心下一动，右手呈掌抵住木头，调动血气慢慢发力。

    不一会儿，他的指缝间就冒出了黑烟。

    他心下一惊，连忙抬起右手，就见落掌处有一个指纹清晰的黑色掌印。

    “卧槽，这尼玛是什么情况？”

    张楚整个人都不好了。

    ……

    张楚很快就弄明白，自己的血气变异了！

    不！

    准确的说，是他血气中多出了一丝热力，一旦运转血气发力，温度极高。

    多高？

    张楚坐在台阶上，愣愣的看着自己手板心里煎鸡蛋，久久无语。

    不用想，他血气里的这一丝热力肯定来自于药酒！

    张楚随手把煎鸡蛋扔进嘴里，一边吃一边重头捋起这几坛药酒的来历。

    “福伯说这几坛药酒是师傅与人争斗，寒毒攻心，每到午夜就会全身结满冰碴子，无奈外出寻药制了九坛药酒，缓解寒毒。”

    “这种药酒，入腹如火在胸，师傅肯定是以此酒对冲体内寒毒。”

    “师傅当年对福伯说过，药酒里有一味只有气海大豪才能沾的宝药，下三品力士境的武者饮此酒必会虚火内焚而死。”

    “也对，师傅巅峰时必是气海大豪，能打伤气海大豪的，当然也只有气海大豪，而一位气海大豪打入另一位气海大豪体内的寒毒，自然也只有气海大豪级的宝药，方能对冲。”

    “我连七品都不是，正常来讲，肯定是喝不得这种药酒的。”

    “昨天我第一次喝这种药酒时的反应，应该就是下三品武者喝这种药酒的正常反应。”

    “后边之所以我能消化这种药酒，凭借的应该是我饭桶流的金手指……”

    “但饭桶流的金手指，只是将复杂的食物转化成能供人体直接吸收的营养、热量，不能无中生有，当然也不能有中生无……”

    “也就是说，饭桶流也不能改变那一味宝药的本质！”

    “它只是将那一丁点儿药酒里的宝药成分，稀释成数量庞大，我能够吸收的营养和热量。”

    “直观点说，能量就比钱。”

    “同样是一张纸钞，面值一百的纸钞，却相当于一百张面值一块的纸钞。”

    “二钱药酒的体积虽然小，但其中蕴含的宝药药力，破开后却相当于八条老山参所蕴含的能量。”

    “而现阶段，饭桶流的金手指是直接作用于我的血气……”

    “这样说来，就是我用下三品的血气，吸收了一种只有中三品才能吸收的特殊能量？”

    “也就是说，我血气中多出来的这一丝热力，其实就是一种气海境的特殊能量？”

    “我练髓突然就变得事半功倍，其实也就是这一缕气海境的特殊能量在发挥作用。”

    “这就完全解释得通了！”

    “这样一来，我是不是就可以在下三品，就能拥有一些中三品才能拥有的特殊攻击手段？”

    “就跟师傅被人打得寒毒攻心一样……”

    “但是，在下三品就提前拥有了中三品的特殊力量，到底是好事还是坏事？”

    张楚想得脑阔隐隐作痛。

    血气是武者的根本，就像是万丈高楼的地基。

    无论是上三品的修意宗师、还是中三品的气海大豪，都是从下三品一点一点修成的。

    血气一旦出了问题，影响的可能不止当下，而是整条武道长路。

    “别崩，稳住心态再重头捋捋。”

    张楚用力揉了揉脸颊，强迫自己静下来整理思路。

    “血气是干嘛用的？”

    “未入品打熬颈骨，入九品练肌，入八品练髓，入七品练内腑。”

    “还稍带一定的攻击加成作用。”

    “那血气内有了这一丝中三品的特殊能量，影响到什么了？”

    “似乎没有。”

    “就目前看来，这一丝中三品的特殊能量，对肉身有特殊作用，练髓事半功倍，后边练内腑应该也是事半功倍。”

    “这也说得通，高层次能量肯定比低层次能量的作用更强大。”

    “至于说攻击加成，血气里有这一丝中三品特殊能量，好像更强了……”

    “那还纠结个毛啊？”