    

    
晚上八点，陆言准时来到了枫林晚酒店这边！

    
不过陆言没有直接去找韩在山，而是先去酒店里面找了施诗！

    
施诗看到陆言来了之后很开心，“你怎么突然来了，也不先打个电话给我！”

    
“我还是提前打电话给你，不就是没有惊喜了吗！”

    
陆言看得一样笑道，抱住了施诗，狠狠地亲了一口！

    
随即两人坐了下来，施诗看着陆言问道，“今天晚上，你要住在这里吧？”

    
“今晚不住在这里！”

    
陆言道！

    
施诗听着，不由得有些小失望，“那你住哪里？”

    
陆言笑了笑，没有回答，还是说道，“跟你说一件事情，岚姐也来了！”

    
“是吗？在什么地方？”

记住网址

    
“离这里不远的一个别墅区，我昨天在那里买了一套别墅，以后来省城的话就可以住那里了！”

    
陆言道，“所以今天晚上，你就跟我一起过去别墅那里一起住吧，跟岚姐一起，到时候人多也热闹一点！”

    
施诗一听，忽然脸色一红，娇羞地白了陆言一眼，“你该不会是打什么坏主意吧？”

    
“嘿嘿，难道你不想吗？”

    
陆言看着施诗坏笑道。

    
“讨厌，我当然想了！”

    
施诗说完，直接扑在了陆言的怀里面，“我甚至现在就想要了！”

    
“现在不行，我还得去办事情呢！”

    
陆言看着施诗道，“待会儿，你跟我一起去吧！”

    
“办什么事？”

    
“去了你就知道了！”

    
陆言说完看了看时间，又看了看手机，韩在山已经打电话过来了，于是便冲着施诗道，“走吧，我们现在就去！”

    
随即两人收拾了一下，便朝着房间外面走了出去！

    
“对了陆言，你是怎么说服韩在山跟我合作的？”

    
施诗看着陆言好奇地问道，“要知道这一次的合作，对韩在山来说，可是冒着极大的风险的！”

    
“我都不抱任何希望，没想到你居然能够拿下，你到底用了什么办法！”

    
陆言笑了笑，没有回答，“待会你就知道了！”

    
一会儿之后，陆言两人，便来到了酒店的大堂这里，韩在山已经等在这里了！

    
除了韩在山之外，陆言的大师兄，徐志远也来了！

    
因为韩在山跟徐志远说了赌石的事情，所以，徐志远也过来看一看！

    
看看自己这个小师弟，赌石到底有多神奇，是不是还在生说的那样，跟神仙一般！

    
“韩先生！”

    
施诗看到韩在山，一脸的惊讶，没想到陆言要见的人居然是韩在山！

    
“施诗小姐你好！”

    
韩在山看着施诗笑了笑！

    
陆言随即给施诗介绍了一下自己的师兄徐志远，并且当面解释了一下为什么能够拿下韩在山的事情！

    
施诗听完这才明白，一脸的意外，没想到，陆言居然是用赌石和修复古董这种能力拿下了韩在山！

    
“陆先生，施诗小姐，如果我没有猜错的话，你们应该不是老板和员工的关系吧？”

    
韩在山看着陆言两人道。

    
“确实不是，我们两个是朋友，关系比较好一点，只是为了方便谈合作，所以才冒充是上下级的关系！”

    
陆言笑道！

    
还在想点了点头，“我就说嘛，以陆先生的身份，怎么可能需要去上班呢！”

    
陆言听着笑了笑，没说什么！

    
四人聊了一会儿，然后，还在身边带着四人进了电梯，朝着枫林晚酒店顶楼的天台上去！

    
今天晚上，省城赌石协会在这里搞了一个高端的赌石会场！

    
专门给省城里面一些比较高端的赌石的人士玩乐！来这里的人，都是采用会员邀请制的，基本上，非富即贵，或者是一些赌石比较厉害的人士！

    
普通人是进不来这里的！

    
韩在山的带领之下，陆言四人很快便来到了顶楼的赌石场这里！

    
到了之后，这个地方已经热闹非凡了！

    
整个顶楼都被改造成了一个临时的赌石场所，有十几二十个赌石档口！

    
这里面的翡翠原石，都是缅甸空运过来的老坑翡翠原石，品质非常的高！

    
在这里面，除了可以赌石之外，还提供了一些休闲娱乐！

    
吃喝玩乐样样俱全，所以来这里不但可以赌石，还可以放松一下！

    
“来了，韩先生来了！”

    
这个时候，韩在山带着陆言四个人一出现，立刻，有人被喊了起来！

    
下一刻，现场过来赌石的那些人都纷纷地朝着还在向这边看了过来，目光一下子聚焦在了韩在山的身上！

    
因为今天晚上，韩在山要在这里跟人对赌！

    
来之前，韩在山就在省城的赌石圈里面发过信息了，让大家都来看！

    
所以韩在山一出现，立刻就成了全场焦点了！

    
“韩在山，你可算来了，我还以为你输怕了，不敢来了呢！”

    
这个时候，人群里面，一个中年男子走了出来，一脸得意地朝着韩在山走了过来！

    
这个便是今天晚上，韩在山的对手，名叫：范志浩！

    
是个专业的赌石人士！

    
两人在省城赌石圈都是有名的赌石狂魔，基本上，只要赌石厂里面一有新料子，韩在山和范志浩两人就会出现！

    
而且，两人因为早年间有些矛盾，所以，互相看对方不顺眼！

    
在赌石场的时候也是暗暗较劲，久而久之，两人每逢在赌石场里面相遇，就要对赌一番！

    
谁赢了，谁就可以压对方一头！

    
不过最近，韩在山输了好多次给范志浩，被范志浩嘲笑得都没脸见人了！

    
所以为了找回场子，特意请了陆言过来帮忙！

    
并且，在今天晚上还在来之前，还特意在赌石圈内放了消息出来，要当众赢了范志浩，这样才能一雪前耻，狠狠地打脸范志浩！

    
看着一脸得意的范志浩，韩在山冷笑道，“你得意什么呀，不过是赢了我几把而已！”

    
“今天晚上，我就要把之前输的都找回来！”

    
“待会儿，我看你还笑不笑得出来！”

    
范志浩听着韩在山的话，一脸不屑地笑道，“得了吧你，韩在山，之前几次你也是这么说的，最后还不是输了给我，灰溜溜地跑了！”

    
“我看这次，你还是别跟我赌了，免得到时候再丢人！”

    
“你还是直接认输吧，要不然待会输了话，你更难堪！”

    
韩在山冷笑一声，“之前是意外，这次不会了！”

    
“废话少说，我们直接比吧，手底下见真章，说那么多都没有用！”

    
范志浩看着韩在山着急的样子，一脸无奈地摇了摇头，“好吧，既然你要非要找死，那我就成全你吧！”

    
“选吧，这里那么多赌石档，你要哪一间？”

    
这话一出来，顿时在场那些开赌石档的老板都激动了起来！

    
“我这边我这边，我这里都是上好的老坑翡翠原石，绝对出绿！”

    
“开玩笑，说得好像谁的就不是老坑原石一样，我们也一样，到我这里来吧！”

    
“两位，到我这里来吧！”

    
这一刻，赌石档的老板纷纷朝着两人围了过来！

    
因为这可是赚钱的大好机会，一旦两人选择了其中一家的赌石的！

    
那这家赌石档的老板可就发财了！

    
因为两人一旦赌起来，就会疯狂地开石头，赌到对方不堵为止！

    
到时候，赌石档的老板，最少一晚上千万入账！

    
所以大家都想要争抢两人，到自家的赌石档口这里来！

    
韩在山看了一眼四周围的赌石挡，然后看着陆言问道，“陆先生，你看选哪个赌石挡比较好？”

    
陆言无所谓地道，“都可以，对我来说，选哪个都一样，你随便选一个吧！”

    
韩在山点了点头，然后看了几眼赌石档那边，指着中间那家道，“那家谁的？”

    
“我的我的！”

    
立刻，一个赌石档的老板笑眯眯地跑了出来。

    
“好，就你的了！”

    
“多谢韩老板，那我们走吧！”

    
韩在山点了点头，冲着范志浩冷声道，“还愣着干什么，走吧！”

    
随即陆言一行人便朝着赌石档口那边走去！

    
范志浩在后面看着一脸的不屑，“没见过找死还那么积极的！”

    
随即范志浩也朝着中间那边走了过去！

    
很快，一行人便来到了中间那家赌石档！

    
在这个时候，在场的所有赌石人士，也是纷纷过来，围在了赌石档口四周围，里三层外三层地，挤得水泄不通！

    
“你们说，这一次谁会赢，我觉得这一次，可能还是范志浩！”

    
“没错，我也觉得是范志浩，毕竟范志浩请来的那个大师太厉害了，那可是江城赌石第一人！”

    
“没错，那个人的实力，仅次于我们赌石协会的牛会会长，韩在山前几次都输了，这次也绝对必输无疑！”

    
在场的人纷纷议论了起来，一致看好范志浩！

    
范志浩听着，一脸的得意，看着韩在山道，“听到没有，韩在山，你根本就不是我的对手，劝你还是提前投降吧，省得待会下不来台！”

    
韩在山看着一脸得意的范志浩，满脸的不屑，“少说这些没有营养的废话了，还是赶紧把你请来的那个大师叫出来，跟我一决高下吧！”

    
范志浩一脸淡然地道，“不着急，你们先选石头吧，选好了，我再叫大师出来也不着急！”

    
“反正不管如何你们都是输，大师早出来晚出来都一样！”

    
范志浩很是自信！

    
韩在山看着自信的范志浩，一阵不爽，转头冲着陆言道，“陆先生，那我们就先选石头吧！”

    
【作者有话说】

    
2更

