    “惊爆，松田圣子小脚上的秘密！”

    “田源俊彦深夜密会某男，两人同回公寓。”

    “惊闻，涩柿子乐队为何涩涩？”

    群魔乱舞，乱七八糟，用来形容这些天的娱乐杂志和报纸上的内容毫无为过，以大规模散播不利于木村宏的谣言开始，奇奇怪怪，毫无根据的针对艺能圈男女偶像的谣言开始在媒体上大肆传播。

    原本有些媒体是不愿意发布这些内容的，可是如此猎奇，古怪的内容让报道的媒体销量大增，剩下的媒体也不得不跟风来报道，有人投稿过来，他们立刻就毫无节操的立刻的刊登了上去。

    “岂可修，这是谁干的，立刻让他们停止这样可耻的行为。”胡乱传播的谣言伤害的是整个艺能界，特别是那些偶像，事务所怎么可能坐视这种事情发生。

    眼看事情闹得越来越大，有收不住的迹象，他们立刻联系媒体，让他们不要再传播这些毫无根据的猎奇内容，否则的话，以后就会终止和他们的一切合作。

    这种警告效果拔群，毕竟这些娱乐媒体很多时候都需要依靠这些事务所发来的通稿或者采访这些事务所的艺人才能够做出足够的内容吸引读者，这么多事务所联合要求，他们必须要重视。

    短短几天之内市面上除了一些小报还在报道这些胡乱描写这些东西，其他的报纸和杂志大都停了下来，就连对木村宏的谣言也少了许多。

    就在这纷乱的两周，木村宏的首张单曲销量在第三周破十七万，第四周销量也有十一万，连续四个星期霸占销售榜首。

    首张单曲销量破百万的成就已经达到，也就是说谣言对木村宏来说没有造成太大的影响，就算继续针对他个人进行抹黑，估计也不会有什么用处。

    四周破百万，堪称霓虹历史上男偶像和流行歌手出道曲最强，媒体们此时已经忘了之前是怎么抹黑他的了，纷纷开始正面报道这个事情，还分析木村宏将来的成就会有多大。

    媒体就是这么的现实，就是想要抢占最前沿的流量，这个时候还抹黑木村宏显然不合时宜，甚至会被读者嫌弃。

    一手主导此次事件的玛丽喜多川看到自己的手段没有任何的作用，甚至都没有能够阻挡木村宏一个新人的单曲销售，这让她大发雷霆。

    她生气的倒不是这一次的失败，以前她也失败过，这次她对一个比自己弱百倍不止的家伙出手，那个家伙居然还好好的，这可以说是是对她权力掌控的羞辱。

    “这些蠢货，居然将我要求的内容给撤了下来，这是看不起我玛丽还是看不起杰尼斯。”看着报纸和杂志上那都是宣扬木村宏出道单曲四周破百万的消息，玛丽气得不行，将办公桌上的东西全部扫落在地。

    坐在沙发上的杰尼斯事务所社长，喜多川扩，也就是玛丽喜多川的弟弟，看着自己的姐姐发疯，等到玛丽疯的差不多了，他才开口说道“差不多了，姐姐，停止吧，你再这么疯狂下去，对杰尼斯会是一个巨大的伤害。”

    现在这个几乎席卷整个艺能圈偶像界的风波，是从他的姐姐收买媒体抹黑木村宏开始的，这要是被人知道了，那麻烦就大了，被波及到的事务所很可能会对他们撒气，谁让他们开的这个坏头。

    没错，杰尼斯很强，可也没有强到一手遮天的地步，比他强的事务所有好几个，比如索尼，比如BURNING，更不要说艺能圈若隐若现的那些雅库扎，在这个圈子里还是不要太骄狂，适当的低调其实很重要。

    “我的弟弟，你是什么意思，是要我承认失败吗，对一个刚出道的新人？”玛丽喜多川怒视着自己的弟弟，似乎并没有放弃的意思。

    相比自己姐姐时不时的暴怒，喜多川扩就显得非常的平和，但是他能够创建杰尼斯，并且发展壮大，就代表他也绝对是一个厉害人物，否则的话，早就被自己的这个姐姐生吞活剥了。

    他站起身来，说道“别以为我不知道你为什么会对一个新人使手段，你最好控制一下自己的荷尔蒙，找一个年轻男人发泻一下那没有什么。

    可如果你真的不在乎事务所的利益，为了给一个年轻男人出头胡作非为，那么我会将你罢免，因为你已经不适合作为副社长继续留在杰尼斯。”

    这是在下达最后通牒了，玛丽喜多川瞬间冷静了下来，这一次对付木村宏本来就是她随手而为，因为她觉得对付一个刚出道的新人，并不需要什么手段或者布局。

    没想到事情却根本没有向她想象的方向发展，对方居然用了她从未见过的方式，将水彻底的搅浑，闹得更大，反而让她有些下不来台了。

    以前对付那些对手的时候，她虽然手段狠辣，可都是长期布局，计算好各种可能，力求一击毙命。

    随手而为翻车很正常，可因为一个新人对自己权力的挑战让自己失去了冷静，这让她更加的难堪。

    “我知道了，社长先生，我会立刻停手的。”玛丽喜多川很是冷静的说道，可她的手却捏的紧紧捏成拳头，青筋暴突，似乎有无数的怒气想要发作，可却又没有什么地方发。

    看到自己的姐姐终于冷静了下来，喜多川扩才微微点了点头，“那就好，最近都不要有任何的动作，让它尽快平息，接下来你好好工作吧。”

    说完喜多川扩走出了玛丽的办公室，看到自己的弟弟离开，玛丽的眼神变得越发的可怕，她缓缓回到自己的椅子上，坐了下去。

    “让我难堪的人，我绝对不会让他好过的，木村宏，先让你舒服一段时间，我会让你知道在艺能圈，最好不要得罪我。”玛丽恶狠狠地说道。

    她的脑子开始快速的运转，构思将木村宏彻底打入谷底的办法，只不过暂时是不能再动手了，因为这会激起她和弟弟的矛盾，而且现在舆论太乱了，不适合再次动手，必须要等一段时间，等到大家都忘了，那时候就是再次出手的时间。

    现在对付不了木村宏，可是对付他身后的研音，她还是有办法的，不多时，她就有了一个恶毒的计划，拿起电话，打给了秘书“把彦彦我给叫来。”

