    “你怎么出来接我了？又被拍到怎么办？”颜画下了车，迅速撤回手，心脏跳得厉害。没办法，席辞真的太帅了，这点颜画不得不承认，那样一笑，可以蛊惑所有少女的心。

    “放心，清理过了。”席辞双手插兜，领先一步带着颜画往酒店走，放在兜里的右手摩挲了下。

    席辞陪着颜画办理了入住。反正上次都被狗仔拍到了，闹得沸沸扬扬，席辞也不顾忌那么多了。

    酒店前台虽然职业素养很好，但还是没忍住瞄了眼站在女生身旁等待的席辞，又看了下颜画身份证上的照片，赶紧给颜画办理好了入住。她怕这俩人再待下去，她就忍不住开始YY千字小作文了。

    “你没吃晚饭呢吧？”席辞跟着颜画进了她的房间，忽然想起来颜画是放学后直接过来的。

    “嗯。”颜画点点头。

    席辞立刻蹿到颜画跟前，一脸兴奋，“那我们今天吃麻辣牛蛙？再加个辣子鸡？或者吃烤鱼？”

    颜画被席辞露出的八颗大白牙逗笑了，“你平常不偷吃吗？怎么我一来就要使劲点辣菜？”

    席辞翻了个白眼，“平常被方哥看得可紧了，他还特意嘱咐酒店不许给我房间送菜，才不让我吃。”

    颜画同情地点了点头，“我去打电话点菜。”

    席辞看着颜画的背影，眸色渐深。不着急，他会慢慢来。

    吃完饭两人便对了下戏，其实就是两次对话的戏份，说的也不多。很快就对完了。

    “你觉得主角莫期是怎么看待圣女的？”颜画忽然问。

    “为了人族牺牲自我的神圣之人？”席辞说出自己的看法。

    颜画点点头，又摇了摇头，“我总觉得似乎没这么简单。”

    “莫期为什么到全剧终都没和女一在一起？”

    “大战后为什么特意绕道到圣城面见圣女？”

    “还有剧本里的这一句，‘莫期凝望着圣女的背影，直至消失不见，而后头也不回地快步离去。’”

    “在这之后，莫期就和所有朋友分别，成了大陆的传奇人物。”

    席辞摸摸下巴，主角虽然和女一有一场“吻戏”，但完全是女一自己趁其不备主动的，主角没有任何心动，到最后都没和女一有任何感情结局。在席辞看来，主角就是心无情爱的绝世强者人设。

    但主角莫期特意绕道圣城拜访圣女，真的只是感谢她那么简单吗。

    “你是说……主角有可能喜欢的是圣女？”

    颜画点点头，“这只是我的猜测，可能是错的。纵观全剧，莫期对于儿女情长十分看淡，但是他却注视着圣女的背影，直至消失不见，这几乎是莫期全剧中对女性最柔情的一次。”

    “但圣女是终身奉献给光明教会的，又寿元将近，不可能和他在一起。所以主角知道他们没有任何可能性，最后看望了圣女一次，便狠心离开了。”

    “想知道对不对还不简单？明天问问编剧去。”席辞看了颜画一眼，就算不是他也当做是了，和颜画的感情线，一定要珍惜。

    第二天，席辞和颜画早早到了剧组，等了一会儿才等到编剧。

    “这你们都看出来了？”编剧一脸惊讶，然后兴致勃勃地招呼两人坐下，像是找到了知音，“我本来觉得主角一心追求至高境界，没有女人能让他甘愿动心，但是想到圣女，我实在忍不住了！圣女，多么完美的一个女人，又多次救主角于危难之中，主角不动心就有点过分了吧？”

    “但是圣女的身份，注定了两人的未来。而且导演就只想拍一部与众不同，主角一心逆天改命没有儿女情长的大男主剧，所以，我就只能暗戳戳埋了这么一条线。”

    席辞和颜画一同点了点头，露出一副“恍然大悟”的表情。

    没一会儿，席辞的化妆师赵芝芝拿来了颜画和席辞的服装，让两人去休息室化妆做造型。

    化妆师先给席辞做完了才给颜画做。

    男生的妆比较好化，基本上做完发型打个粉底画个眉毛就差不多了，她把更多的时间留给颜画化妆。

    等颜画从更衣室走出来，席辞抬头看到呆了一下。

    圣女的服饰并不繁复，只是简单的一袭白衣，外披一件兜帽大袍，但衣服用料却极好。

    明明看起来只是简单的纯白色缎子，却柔软又有垂坠感，行走间反射出点点银光，华丽至极。外袍是红底金边，红色缎面织有光明教会标志的暗纹，金边不知用的什么材质，动作时会反射金色光辉，却不显庸俗，看起来尊贵至极。这是光明教会教职人员的最高身份象征，只有圣女能够身着金边红袍，象征着至高至热的光明信仰。

    颜画身披过腰长发，发饰简单不失华贵，妆后的小脸褪去了几分稚嫩，额间一抹银色花钿，眉毛偏细长，没有化上很浓重的眼影，只轻轻突出了卧蚕和眼窝轮廓，用眼线拉长了眼尾，让颜画圆润的眼型显得细长一些，增添了圣女的清冷感。行走间，高贵和神圣感扑面而来，不食人间烟火大抵就是如此，仿佛让她踩在有灰尘的地面上都是罪过。

    颜画走到镜子前，看了看自己的妆容，点点头，很好，符合圣女的形象。

    席辞腾得站起来，伸手抓起颜画的袖子，愤愤不平，“为什么你的衣服料子看起来这么贵，我的就普普通通，甚至有时候还破破烂烂的？”差距这么大，观众能觉得他俩相配吗？！

    颜画面无表情地盯着席辞，眼神无语。

    “咳……”席辞放下颜画的袖子，“既然好了我们就出去吧。”

    走到圣女殿的场景处，颜画一出现四周瞬间寂静了。

    工作人员们纷纷望着颜画，上周导演说找到了演圣女的演员，今天会拍圣女的戏份，好嘛，以为导演找到了演员，结果导演直接把圣女本人找来了？

    李导站起来围着颜画转了几圈，眼神赞叹，“好！好！这就是我心目中的圣女！”

    “快快快！各部门赶紧准备圣女殿的拍摄，我们上午把圣女殿的场景一气儿过掉！”

    不远处，周洋洋看着颜画目露凶光，死死拽着手里的道具手绢，咬牙切齿。都怪这个女人，害得她上次被网友群嘲。她可是看到这个女人戴着口罩跟席辞一块来剧组，刚才又一起从休息室出来，分明和上次来的女人是同一个人。狐狸精！怪不得怎么勾引席辞都没用。

    女一号霍青婉瞥了眼周洋洋的表情，不屑地翻了个白眼，有的人真是一点自知之明都没有，还不长教训，蠢货。

