    萧风明白肯定是云天阙打过招呼了。

    “诸位不必客气，请坐！”

    他摆手到，随后坐了下来，问道：“云团长，事情打听的怎么样？”

    天阙佣兵团虽然在烈火域不算是强大的佣兵团，不过势力也不可小觑。

    “圣子，我已经派人去查了！”

    “烈火域一共三十六座城池，除了烈火城之外，其他地方都没有打听到陈云海的消息！”

    云天阙说道。

    萧风眉头一皱，问道：“你的意思是说，我大哥有可能就在烈火城？”

    如果真的是这样那就即方便，也麻烦了。

    烈火城的佣兵团势力可是很强大的，想要查到具体的就不容易了。

    “有可能是在这里，也许被人藏起来了，这都不一定！”

    云天阙点头道。

    如果陈云海是被人悄然的送来的，他们查不到也很正常。

    “嗯，多谢了，派人继续调查！”

    萧风沉声道，他明白想找到人，暂时恐怕没有那么容易。

    “放心，我会的！”

    “圣子，最近烈火城会有变故，如果你没事，最好离开这里！”

    云天阙忽然道。

    萧风神色微动，问道：“怎么了？”

    烈火城有变故？

    会不会和昨天晚上血海佣兵团的地下密室有关系呢？

    “城外的山脉中发现异宝，所以各方势力开始出动，想要占据那个地方！”

    “于是最近各方开始有冲突，有些实力弱的佣兵团已经被灭了，烈火城现在有点危险！”

    云天阙解释道。

    萧风这才明白，笑道：“放心，你们做自己的事情，我有自保之力！”

    山脉中出现异宝？

    他心里想着，要不要去探查一番。

    接下来的几天时间里，萧风认真的修炼着。

    同时吸收着大量的灵气，不过修为依旧还在原地，并没有突破，反而曲妃嫣提升一重。

    “妃嫣，你的实力又增强了！”

    萧风笑道。

    曲妃嫣点点头，俏脸微笑着，刚准备说话。

    忽然

    “轰！”的一声

    远处天空爆发响亮的声音，光芒散发开。

    “怎么回事？”

    萧风目光看去，疑惑道。

    “唰！”

    这时，云天阙的身影闪来，脸色有些激动道：“圣子，山脉的防御罩被破了，现在所有人都能进去了！”

    萧风神色一动，立刻道：“那我们也进去看看！”

    之前云天阙提到的异宝，就是在那个山上。

    现在防御罩被破，肯定会有大量的高手冲进去。

    萧风可以想象到，这将会是一场残酷的厮杀。

    “云团长，我们也进去看看！”

    萧风笑道，既然遇到了，那就过去看看。

    “好，我这就带人立刻出发！”

    云天阙没有犹豫，立刻开始安排。

    “主人，你不是来寻找陈云海的吗？怎么要进入山脉？”

    曲妃嫣有些不解道。

    萧风笑道，翻手拿出一块令牌，道：“因为这个突然有所感应！”

    “我想山脉中肯定有些不寻常的东西，说不定就是那个异宝，所以我们也去看看！”

    本来他还犹豫要不要进去看看，毕竟他来这里的目的是寻找陈云海。

    可是现在没有丝毫消息，也只能耐心的等待着。

    而突然山脉的防御罩被破，他手里的令牌有感应，所以萧风决定进去看看。

    几分钟后，云天阙带领着十几名玄天境四重以上的高手出发了。

    “唰！”

    众人身影快速的来到山脉脚下，萧风感受到虚空中的强大力量，沉声道：“好强的重力，这座山脉不简单啊！”

    能让他感觉到力量的强大，可见已经很不简单了。

    “对，这座山脉很特殊，我们进去之后受到强大的力量压制，无法飞行！”

    “最诡异的是，各方佣兵团派出不少的高手进去，全部没有出来，都死在里面！”

    云天阙脸色郑重道。

    萧风神色一动，皱眉道：“都死了？没有一个人出来？”

    这就很诡异了，要知道佣兵团的高手掌天境修为很少，玄天境比较多。

    能一个人都没有逃出来，说明里面肯定不简单。

    “对，一个都没有！”

    云天阙点头道。

    萧风眼神微动，问道：“那山脉的防御罩是怎么回事？你们联手布置的？”

    在看他看来，有可能是防止高手死亡，所以才封禁这里。

    云天阙摇头，郑重道：“不，是这座山脉自住的激发力量笼罩住，我们都无法进去，所以我们才认为里面一定有强大的异宝！”

    萧风听了神色诧异，自动激发力量，那说明这里真的很奇特。

    众人快速的前行很快来到山脉的入口。

    “这里就是进去的地方，全部被封了，可是不知道为什么突然被打开了！”

    云天阙指着前方，不解道。

    萧风点头，笑道：“不管什么原因，我们进去小心一点就是了！”

    说着，脚步一动，快速的进去了。

    其他人同样跟着进去，顿时一股强大的重力冲击在他们身上。

    “吼~”

    在他们刚适应的时候，周围传来一道道妖兽怒吼之声。

    “怎么回事？怎么和我们之前进来的不一样了！”

    云天阙脸色惊变，他没想到眼前的场景和之前完全的不一样。

    “没事，可能就是你们说的那个异宝产生的场景，这里已经变成一处秘境，所以我们没有看到其他佣兵团的人！”

    萧风神色淡定道，他的眼眸扫向四周。

    “秘境？”

    云天阙等人脸色一变，没想到这里会这么的神奇。

    “嘭~”

    随后众人击杀妖兽，快速的朝前方冲去。

    “嗡！”

    一道道波动散发开，他们击杀挡路的妖兽，进入秘境当中。

    秘境中，众人行走在茂密的森林中。

    “太神奇了，想不到这里会这么的神秘！”

    云天阙目光看向四周，惊讶道。

    这座山脉他来了太多次了，可是这一次进来眼前的场景却是完全的不一样。

    “嗯，是挺神秘了！”

    “所以我们更要小心些，别忘了其他佣兵团也在这里！”

    萧风点头，提醒众人道。

    他们能进来这里，其他人也是可以的。

    “咻~”

    众人走着，忽然草丛中传来一道轻微的声音。

    “小心点，好像不止一个！”

    云天阙眼神有些诧异，立刻传音给众人。

    “咻咻咻！”

    就在这时候，一道道细小的青色毒蛇快如闪电的袭杀而来。

    “轰！”

    幸好众人有所准备，力量释放开，很快将蛇全部击杀。

