    

    黄文涛在被摔倒在地上的第一时间，他就从地上爬了起来，他愤怒的喊了一句：“是谁推了我？”

    然而，这一刻，并没有人搭理他，也没有人回答他这话。

    见此，他当下直接看线旁边的护士，想要开口询问对方，有没有看到到底是谁将他给推倒了。

    只不过，就在他看着护士，打算开口的时候，他看到了护士的目光并没有看向他，仿佛他刚才没有摔倒一眼。

    要不然的话，他这医生被推倒在地，身为他手底下的这些护士，必然是要上前关心问候一下，眼下却没有。

    这就让他感到很好奇了，到底有什么事情，还能有比关心问候他这个医生，来的更加重要呢？

    所以，他顺着护士的目光看了过去，下一秒，他就看到了，一个年轻人在刚才那个死去的患者跟前蹲了下来。

    同时他还看到了，对方拿出了一套金针，在地板上铺开。

    “你这庸医在干嘛，患者都已经死去了，你还要对患者不敬？”黄医生看着那年轻人，满脸愤怒喊道。

    他认出了这年轻人是谁，就是那个让他感到无比讨厌的，青云诊所的陈医生。

    “庸医？呵呵”陈浩嘲讽了一声，接着说道：“我看这庸医是你吧？要不是你将病人给晾在了一旁，没有第一时间进行抢救的话，病人会时刻现在这个情况吗？”

    “最让人不能接受的是，明明病人还没有死，还能治疗，你居然就象征性的抢救了一下，就放弃了？”

    “你不是庸医，谁还是庸医？”

    陈浩的这话一出，周围的所有人，都目瞪口呆的看着他。

    震惊过后，这些围观者看向陈浩的眼神，则是满脸的疑惑，他们实在是不明白刚才他所说的话，到底是什么意思。

    病人还没有死？

    可是他们都看到了病人已经没有心跳了啊。

    “呵呵，病人，还没有死？”

    黄文涛听了陈浩的话后，冷笑道：“看来你不仅是个庸医，而且你这眼睛还瞎啊。”

    “旁边的心电监测仪，上面的一条横过去的直线，你没看到？”

    “你该不会要告诉我，你连小孩子都知道这是什么意思的直线，你不知道吧？”

    “并不是所有的心跳，监测仪都能够监测到的。”陈浩一边将金针消毒，一边开口说道：“当一个人的心跳，薄弱到接近死亡的地步时，监测仪是监测不到的。”

    “胡说八道！”

    对于陈浩的这种解释，黄文涛想都没有想，直接当场愤怒的喝斥道。

    “连监测仪都监测不到，你还能够知道，病人还有心跳？你这是把我们都给当成三岁小孩了啊。”

    对于黄医生的这话，周围的围观者在听了之后，纷纷的点头，他们觉得他说的有道理，连监测仪都监测不到的心跳，那年轻人又怎么可能会知道那病人还有心跳呢？

    “陈神医的医术很强，就在前不久，有一个病人在我们诊所的门口，有一个小孩，也没了心跳，当时监测仪也监测不到心跳了，但他却坚定的说孩子还有心跳，还有治疗，而最后，陈神医也确实将那孩子给抢救了回来。”

    “所以，陈神医现在既然说病人还有微弱的心跳，那么就是有，并且也能够抢救的回来。”

    开口说这话的自然不是别人，而是亲身经历过类似这件事情的张晓梅，此时此刻，她在说这些话的时候，语气无比的坚定。

    “你是他诊所的员工，和他也就是一伙的，自然就帮他说话了，所以你的话，根本就没有任何的可信度。”

    当下，黄医生看着她，毫不犹豫的拆穿了他们之间的关系。

    而周围的那些围观者在听了这话之后，一个个脸上都露出了恍然大悟、原来如此的表情。

    “你是患者的家属吧？”

    对于黄文涛刚才的话，陈浩仿佛没有听到一般，根本就没有搭理他的意思，而是看向了旁边患者的家属，问道。

    “嗯。”患者的家属，接着说道：“陈医生，您刚才说的，我父亲还有心跳，还没有死，这是真的吗？”

    此时此刻，和周围围观者的那种恍然大悟、原来如此的表情不同的是，他更希望陈神医刚才说的都是真的。

    他的父亲，还没有死，还能救。

    他的父亲，才四十多，连五十都不到，他不希望他的父亲，这么的早就离开了他。

    “当然是真的，我还不至于拿这样的事情，来跟你开玩笑。”

    陈浩看着对方，接着说道：“而且，你眼下除了相信我之外，也没有其他的选择了。”

    话音到此，他没有再多说什么，他的话说到这个地步之后，他相信对方只要不是傻子，就会明白他刚才所说的意思。

    “陈神医，我爸就拜托你了，求你把他救过来。”

    青年不是傻子，自然明白陈浩话里的意思，也因此，他在说话的同时，直接扑通一声，在陈浩的面前跪了下来，随后他还要磕头，但是被陈浩给阻止了。

    “真要磕头，等我把你爸给救过来后，那个时候你再磕头，我就不会拒绝。”

    陈浩的这话落下后，他微微用力的将青年给扶了起来。

    青年看着他，一脸严肃道：“陈神医，你要是把我爸给救回来的话，除了给你磕头之外，我愿意给你做牛做马，哪怕是上刀山下火海，我也不会皱一下眉头。”

    “我要是救好了你爸，不需要你做这些事情，只希望你能好好的对你爸，照顾好他就行了。”

    陈浩说完了这话后，就没有再多说什么，这个时候金针的消毒也已经好了，随后，他就开始抢救病人。

    病人的情况，非常的危急，也非常的严重，所以他想要将病人给抢救回来，需要的不仅是轮回针法，同时还要再加上金针渡穴才行。

    不过，还好他用这样的组合，已经几十次了，经验可谓是非常的丰富，只要没有任何的意外发生，那么他肯定是百分百能够将患者给抢救回来。

    “你们两个帮我看好了，不要让任何人打扰我。”

    陈浩在跟张晓梅和患者的儿子交代完了这话后，就没有再多说什么，开始给患者施针。

    也就在这一刻，张晓梅和患者家属，一前一后的盯着眼前这些围观者，要是这些人敢轻举妄动的话，那么他们会第一时间阻止。

    而患者的儿子，也想清楚了，真要有人打扰，他就要跟对方拼命。

    “简直就是在开玩笑，对死者遗体的不敬。”黄文涛看着眼前的这一幕，非常不满的说道。

    “那是我爸，又不是你爸，跟你有什么关系？”患者的儿子杜峰盯着黄文涛，冷声的说道。

    “我这是为你好，你不要相信他的话，你爸已经走了，他再这样做，不仅没有任何的意义，也会让你爸走的不安心。”黄文涛劝说道。

    “呵呵，这个时候在这里装好人？”杜峰满脸的嘲讽：“先前，你把我爸给晾在一旁，不管不顾的时候，你怎么不装好人？”

    “现在好了，我爸因为你刚才的晾着，而导致出现了生命大危机，这个时候你你再装好人，不觉得非常的虚伪，非常的可笑吗？”

    “你误会了，我不是刻意晾着你爸，而是刚才急诊科确实是非常的忙，一时半会儿的顾不上。”黄文涛脸不红心不跳的解释道：“这不，我刚才一空下来之后，就第一时间赶过来了，只是没有想到的是，尽管我已经非常赶了，却还是来晚了。”

    “呵呵。”对于他的话，杜峰一个字都不相信，直接嘲讽道。

    对于他的不相信，黄文涛并没有任何的意外，因为这是在他的预料之中，所以，他刚才这话，也不是说给对方听的，而是说给周围的那些围观者听。

    告诉他们，自己并不是有意晾着患者，而是因为急诊科的病人实在是太多太多了，那么多的病人都需要他的治疗，他忙不过来也正常。

    果然。

    此时此刻周围的围观者在听了黄文涛的这话后，脸上露出了理解的表情。

    因为他们都知道，急诊科的病人很多，可以说是整个医院最忙的科室了，不管有什么病人，只要是情况危急的，都第一时间来到急诊科。

    所以在这种情况下，黄医生没有第一时间顾及到眼前这个患者，也是可以解释的通，也是可以理解的。

    这些人的表情，不管是杜峰，还是张晓梅，两人都看在眼中，一瞬间两人也都明白了，这黄医生的目的是什么了，并且还被他给得逞了。

    不过，虽然他们明白了，但是他们并没有对此再多说什么。

    因为，他们两人都担心，他们要是这个时候说一些什么，将黄文涛给彻底的激怒，到时候要是打扰陈浩的治疗，因而出事的话，那么可就不值当了。

