    关于黑絮

    白昊笑了：“加班呢，我估计再有十天也忙不完，如果成功的说服一位廖领导加入，那么她就回鹭城继续她的工作。如果不行，她就要飞到漂亮国完成正式的签约。我看到了，各种合同足有一尺厚。”

    白蕠听完也是笑个不停。

    可笑着，笑容也变的苦涩：“你或许不知道, 这一次和大骆驼国的合同，估计用把小龟车压的跑不动。”

    “这，这么多？”

    白昊也是非常的意外，他怎么也想不到，会有这么多的合同。

    白蕠非常肯定的点了点头：“没错，仅是太阳苍穹一项, 除主体合同之外, 还有一百多项分类。除了这些，专利申请九厂的分析不低于一千项, 又调了二十名专业对口的大学生加入，但依旧天天加班。”

    “恩。”白昊点了点头：“等会，郭组长的意思是，让我找赵放深谈一次。”

    “要谈的。在出来之前，付主任找他谈过，我也找他谈过，相信他明白这次工作的重要性，以及应该提升的心性。你再找他谈，也是有必要的。”

    说到这里，白昊就准备找找看赵放在那里。

    却见有九厂的人过来, 快速的往白昊这边走。

    “厂长，急事。小犬纯一郎先生到了羊城，最多还有十五分钟到酒店，他迫切的想要见你。”

    “恩，帮我找到赵放。告诉他, 我想和他聊聊, 但我现在要先见小犬纯一郎。让他等我。”

    “知道了, 那我安排接待了。”

    “好，我回房间。”

    说完，白昊冲着白蕠点了点头：“妈，我先去处理工作。”

    “去吧。”白蕠回了一句，看白昊快步离开，拿着果汁杯往其他人那里走去。

    郭奉贤迎了上来：“只说一句话，这一次的出行纪律严的出奇，你给你的组员通知一下，一定要每个人都通知到。现在，是宴会时间，我去和其他分组长说。”

    “恩。”白蕠点了点头。

    她不意外。

    这是第一次夏国真正走出国门的超大型合约，而且还是基建项目，再严都不意外。

    郭奉贤走了几步又回来了：“有人告诉我，白昊刚才还在和你说话。人呢？”

    “小犬纯一郎来了，白昊回房间作准备。”

    “是这样。”郭奉贤想到小犬纯一郎，不由的笑了：“这次小犬估计很难受。我要告诉白昊，大骆驼那边发来正式的邀请函，请白昊一定抽时间去一次，这是国王亲笔邀请, 同样也是国王级别的宴请, 是大骆驼国最高标准的邀请函了。”

    白蕠说道：“先让他处理小犬的事情吧，反正他也不可能在短时间去。”

    “恩。我先去通知其他人。”郭奉贤急急的就离开了，他要去给每个分组长口头通知一次关于出行纪律的事情。

    白昊这边。

    小犬纯一郎为什么过来，白昊清楚的很。

    谷訽

    小犬纯一郎从机场过来，连一口水都没喝，将行李放进房间之后就直奔3302来了。

    白昊打开门，小犬纯一郎见到白昊没等白昊打招呼，开口说道：“白君，这样太残忍了。”

    “残忍。”白昊给说懵了。

    残忍？

    什么事能和残忍扯上关系。

    小犬纯一郎说道：“整个东方大洲我们倭岛的电器全面滞销，上个月，我们托西巴的家电销售量下降了百分之十七，树下的比去年同期下降了百分之三十，最列的是倭立电器，下降超过了百分之五十。”

    听完这话，白昊笑了。

    小犬纯一郎语气更快了：“夷弯，树下公司备下大量的货物，结果只是喝了一口残汤。我们还算好的，白君也算是守信用，在店铺中还是有销售的。倭立，几乎失去了夷弯市场，这样太残忍了，太残忍了。”

    白昊请小犬纯一郎进来坐。

    坐下之后白昊说道：“小犬先生，是你们太不讲究了，你们倭人的产品中，出口漂亮国的质量最好，倭岛自销的相关不多。但东方大洲你们销售的，这差距可不是一般的大吧。这已经不是产品质量的问题，仅面板的成本就差的有一万多倭币。”

    “这個！”小犬纯一郎有点哑巴了。

    白昊又说道：“开战吧。”

    “什么？”小犬感觉头皮一麻，白昊这一句开战是什么意思。

    白昊给小犬纯一郎倒上一杯茶：“小犬先生，你要明白，你们的态度有很大的问题。这样吧，别说我不给你面子，我有一个提议。我给伱把你们原产的托西巴白色电器加入夏国的销售渠道中，但你要给我分规格。同样的电视，要分两个型号。”

    “两个型号？”

    “对，高标的与低标，价格一定要差开。这是你们托西巴的诚意。”

    小犬纯一郎微微的点头，他明白纯靠忽悠是没办法在白昊这种近于疯狂的冲击下生存，拿出诚意，就还有机会。

    白昊继续说道：“我们真正的开战，就用白色家电。你应该知道，上次百思买和福莱士开战，对其他的电器零售商影响有多大，我们一起干掉南棒的白色家电，再开始把手伸向西方大洲。”

    小犬纯一郎问：“那么漂亮国呢？”

    白昊反问：“你们倭人和漂亮国在贸易上的竞争，你现在告诉我结果。这么说吧，漂亮国对付你们，他们可以不讲规则，你们却不行。”

    小犬纯一郎骂了一句。

    没错，漂亮国在正常的竞争中失败，就会下黑手。

    他调查了许多，他有足够的证据证明，托西巴机械，就是那次五轴事件，就是漂亮国下的黑手，地堡国、高卢国、甚至是腐国，他们都干过类似的事情，却只是狠狠的打击了倭人，这不公平。

    可是，与漂亮国之间，倭人怎么可能寻求公平呢。

    小犬纯一郎思考了足足十分钟，摇了摇头：“我们不敢。”

    “为什么？”

    小犬纯一郎倒是给了白昊一句实话：“我们托西巴在倭岛，电器类只能说有那么一点实力，占比并不是非常高。所以，树下的态度我们不能不在乎，就算我们不在乎，四井财团也要在乎宅友财团。”

    白昊笑了：“聊一下了。”

