第九十八章木鼎的用处

　　季磊想逃，陈轩又怎么会让他如愿，手指一扬，这一次射出了两根银针，直直插入季磊膝盖，把他打得跪在地上，再也无法站起身来。

　　“大神饶命大神饶命”季磊终于流露出恐惧之色，不断磕头求饶道。

　　躺在一旁的青元先生已经被震撼得目瞪口呆，喃喃自语“法器，这是真正的法器”

　　无须念动法咒，就可以瞬发法术，这不是真正的法器是什么

　　想起之前他还为自己的藏品洋洋自得，在这一刻，青元先生觉得那些藏品都是垃圾

　　当然，陈轩的青玉手链只能算半件法器，只是以青元先生的认知，也分辨不出其中的差别了。

　　陈轩语气淡漠，看着季磊说道“现在我问，你答。”

　　“大神想问什么，我都知无不言”

　　“你之前说利用秦慕石借刀杀人，要杀的是谁为什么杀他”陈轩声音不带任何感情的问道。

　　季磊内心犹豫了一下，便惶恐的答道“我要对付的是一位叫陶婆婆的蛊师，为了得到她守护的启灵蛊。”

　　“哦什么是启灵蛊”陈轩第一次发现邪医传承里没有记载的蛊毒，语气微微惊奇。

　　“启灵蛊在我们苗疆的传说中，是可以开启十万大山深处上古巫门的钥匙，得到启灵蛊，就等于获得上古巫门的传承。”季磊一字一句，如实答道。
字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　陈轩闻言目光一动，他在脑海中稍一搜索，就从邪医传承里获得上古巫门的信息。

　　原来炼蛊是上古大巫们流传下来的其中一种巫术，现在各种厉害蛊术都已失传，金蚕教为了获得更多的炼蛊方法，就研究起苗疆各地的民间传说来。

　　后来在某篇残缺古书中找到启灵蛊和上古巫门的联系，因此便开始寻找启灵蛊。

　　“你们金蚕教在苗疆应该势力很大吧，为什么不直接把陶婆婆抓起来，反而要千里迢迢通过天海市的秦慕石借刀杀人呢”陈轩继续问道。

　　“启灵蛊灵智极高，它把陶婆婆选为守护者，如果我们贸然去抓陶婆婆的话，启灵蛊就会提前逃走，那时候再抓它就非常困难了；

　　而诱使潜伏陶婆婆体内多年的噬心蛊发作的话，启灵蛊发现不了异常，会重新选定一个守护者，这样我们得到它的机会就大了很多。”

　　季磊说完这番话，陈轩点了点头，原来这中间还有这么多周折。

　　“啊陈真人请救救我”这时，躺在地上的青元先生终于支撑不住了，金蚕蛊毒的厉害虽然不能立刻致死，但是那种万毒噬体的疼痛，再硬的汉子也会被折磨成一滩软泥。

　　陈轩见状，取出七根银针插入青元先生的胸腹之上，自己答应要救他一命，自然不能食言。

　　不过这老头居然改口叫他什么陈真人了，看来是被他刚才那一手震得以为他是修道高人。

　　十分钟之后，在陈轩独门针灸术和雄浑仙元的治疗之下，青元先生全身毒气散尽，面色转红，除了看上去还很虚弱之外，完全看不出来中过金蚕蛊毒。

　　“青元子多谢陈真人救命之恩”青元先生站起身来，给陈轩深深鞠了一躬。

　　从现在开始，他已经把陈轩当成修道者中真人级别的人物，对其敬若神明。

　　拥有能让人起死回生的神奇医术，身上蕴含着浩渺宏大的仙气，加上左手上那只能瞬间冰冻杀敌的青玉手链，青元先生甚至猜测着陈轩会不会是一位陆地神仙，下界逍遥来了。

　　当然这是因为他修行知识贫乏浅薄，对真正的修道者毫无概念，才会觉得陈轩是真人一流，实际上陈轩现在只是筑基期修为而已。

　　季磊也同样被陈轩神乎其神的手段震惊，金蚕蛊毒到底有多厉害，他作为饲主是最清楚的，陈轩居然十分钟就给驱除了，这样的人简直是他们金蚕教的命中克星

　　不过他现在也不敢想着对付陈轩，自己的命能够保住就算不错了。

　　给青元先生解毒之后，陈轩拿起掉落在地的神木王鼎，带着一丝好奇问道“季磊，你为了这樽木鼎不惜杀人，又是为了什么”

　　神木王鼎，陈轩通过透视眼已经判断它是一件邪物，很可能是邪恶修道者用来炼制恶毒丹药的炉鼎。

　　青元先生虽然没有法力，是半调子的修行中人，或许不知道这件古董的作用，但想要买下它也不奇怪。

　　而季磊是一名蛊师，根本用不上炼丹炉鼎这种东西，因此陈轩才会感到奇怪。

　　“不瞒陈先生您，这樽木鼎天生有一股异香，若在鼎中燃烧香料使异香扩散，便能吸引附近所有毒虫前来，最珍稀最厉害的毒虫，也抵挡不住异香的诱惑。”季磊战战兢兢的解释道，“如此宝贝，是我们蛊师炼蛊的最好辅助，所以我才不惜一切想得到它。”

　　听到神木王鼎原来还有这种用处，青元先生露出了惊奇之色。

　　他之前只是把木鼎当作炼丹的鼎炉而已。

　　如今，两个人都眼睁睁的看着神木王鼎落到陈轩手中，他们虽然心有不甘，也只能忍痛放弃。

　　陈轩得到这樽木鼎，决定回去之后再好好研究。

　　他把目光放回季磊身上，略一思索，便对青元先生说道“这个人，你先帮我看管。”

　　“啊”青元先生闻言一愣。

　　陈轩笑了笑道“青元先生在天海市必定是有权势身份之人，关押一个人没问题吧。”

　　“没问题、没问题”青元先生连忙答道。

　　陈轩在他心中已是得道高人般的存在，他一个法力都没有的伪修道者，怎敢违逆陈轩的命令。

　　而且如陈轩所说，青元先生在天海市确实权势不小，能够花上六千万卖神木王鼎，还有以往收集的那些古玩藏品，没有家财万贯和权势人脉，是办不到的。

　　陈轩见青元先生答应，便驱动季磊膝盖里的两根银针，深入他的体内，口中冷冷说道“季磊，我先留你一命，如果你敢逃跑的话，体内银针立时发作，让你活不过一秒”

　　季磊惶恐伏地，不敢有一丝抵抗之意，只能乖乖认命。