    而且很有意思的是，在玩完迷宫游戏后，高艺楠故意提起自己没有接受苹果台晚会邀请的那句话是被播出来了的。

    也在这里，江小白难得的露了整脸，她在回话时镜头全在她这里，没有再剪掉。

    江父皱了下眉，觉得有点不对劲了，“你跟这个主持人是不是有点什么？”

    他对娱乐圈里的事不太清楚，之前江小白说自己露镜少是因为戏份的原因，江父也就相信了，但是他在看到这里时却是敏感发现了异常。

    江父做生意半辈子了，见过的人不计其数，是善意还是恶意他是有分辨能力的，所以看到高艺楠这么问，就觉得哪里怪怪的。

    “可能是因为晚会的事我拒绝了他们，所以她心里不太高兴，这才故意提了一下吧。”江小白轻描淡写的说，“不过也没什么，这只是小事，不答应的人多了，过后就总会忘记的。”

    “你不参加晚会那是因为一家人要团聚，她一个小小的苹果台主持人有什么可高傲的？竟然当众给嘉宾难堪！这素质真是不怎么样。”

    江母很是不悦的说。

    “就是，这个高艺楠一看就不怎么样，这种人也能当主持？这是有后台吧！”

    江之奕随口说着，万万没想到他竟然还猜对了。

    “不要紧，反正我跟苹果台合作很少，以后打交道的机会也不多。”江小白安慰道。

    正说着话，她的手机就响了，一看是董冉打来的。

    “妈，我去接个电话。”

    江小白对董冉这通电话的来意心知肚明，跟他们说了一声就拿着手机上楼接了。

    “冉姐。”

    “小白，这个高艺楠为什么要故意剪你的戏份，而且还在节目里那样不给你面子？”

    董冉的话语中带着些怒气，而且还很不解。

    她确实是不明白，只是录个节目而已，江小白以前跟高艺楠又完全不认识，不可能会结梁子啊，那这节目是怎么回事？

    “因为在节目里她向我要手绳，我说这个戴过了，回头可以给她个新的，大概是这话让她觉得丢面子了吧。”江小白说道，“不过她这话被剪掉了。”

    在节目中，高艺楠给自己要手绳的话是被剪掉了的，这个江小白并不觉得意外。

    董冉听到理由也是醉了，“她又不是没钱，什么东西买不起，非得在录节目时当场给嘉宾要？这是被谁给惯出来的臭毛病！”

    大概是她爸爸吧。

    她自己老爸就是台长，不管是同事还是上司都得看她的脸色，即使是向日南那种人气的当家主持也得给高艺楠几分面子，在她出错时还得给她兜着，时间一久，可不就是越来越放飞自我了吗？

    反正不管她惹了什么祸，都会有人给善后，节目里若是表现差了，直接剪掉或者重录她那部分就好了。

    “没事的冉姐，这期的节目我本来就不是焦点，镜头少些就少些吧，至于她的那句话，也不会有多少人在意的。”

    江小白安慰了董冉两句。

    “算了，这个综艺只是为了宣传你们的电影，只要电影票房好那才是真的好，你这两天多在各个平台发一些动态来打打广告，争取让粉丝们多支持一下。”

    “嗯，好，我知道了。”

    综艺播完后发现是这种情况，江小白也有失望，毕竟节目本身也是能引来粉丝的，如果她在里面的表现不错，就能成功的转化一部分粉丝。

    只是可惜了，她的镜头被剪了大半，剩余的全播出来也没个三分钟，看来想要招粉是不可能的了。

    就当自己没录吧。

    如董冉说的那样，江小白这两天也难得的活跃起来了，几乎每天都会发上一条或两条动态，有的是转发官博的，有的是放出海报的，还有的则是直接打广告。

    比如——

    【江小白不太白v：除夕夜快乐，见到大家都在晒年夜饭，那我也来晒一下吧，猜一猜哪道菜是我做的？ps:明天《天上人间》就要上映了，有要过去支持的小伙伴吗？看完记得发个影评出来哦。】

    这个动态是江小白在大年夜发布的。

    为了热闹，江家人的年夜饭不是在自己家吃的，而是到了吴家，跟吴家的人一起过的。

    江小白的爷爷奶奶都已经不在了，江父家中也没有别的亲近长辈，就只有兄弟，这个在年后串串门就好了，所以没有一起过，正好江母这边的长辈还在，就当是陪陪老人尽尽孝了。

    这是晚上了，吴家已经摆好了桌，上面有着丰盛的菜肴，江小白拍了个照，然后就发了微博。

    吴家的大宴可是相当厉害了，因为人数众多所以菜色也很丰富，摆的一桌粗略一数都有差不多20道菜了。

    吴家上面有着吴老太，下面还有五个儿女，儿女们虽然各自有了家庭和孩子，但是因为各种原因，大家都是在吴家团聚的。

    哦，今天来的人中没有吴雪玉。

    自从经过上次姥姥的事情后，吴雪玉就被吴家给排除在外了，大家知道她活着就好，至于面就不用见了。

    江小白是听舅舅说了一嘴，说吴雪玉今天本来还想来的，但是被小姨给骂跑了。

    江小白发的微博中有两张照片，一张是桌子上放有菜的照片，另一张是她的自拍。

    江小白穿的是一件红色的毛衣，有些绒绒的质感，看着很可爱，她的头发被弄成了丸子头，很减龄。

    发完不久，下面就有了很多条评论。

    “……这是什么神仙年夜饭？那个是大龙虾吗？还有那个螃蟹为什么那么大？”

    “这是不是把什么大厨请到家里来做饭了啊，这摆盘也太好看了，而且我发现有很多菜我完全不认识……”

    “小白姐姐好漂亮！这个衣服也好可爱，穿上像是年画里的小娃娃哈哈。”

    “咳，难道你们不应该注意到第二张的背景图吗？这样的房子真是666。”

    “这菜，这房子，果然是壕。”

    “放心吧，电影肯定去看，支持你！”

    大家的关注点各不相同，有的只看食物，有的看人，还有的是看房子本身的。

    ————

    感冒了，状态很差，不知道有没有第三更，我看看情况吧，你们别等哈。

    前两天就难受了，我还以为只是那啥的原因，没想到不舒服都凑一起了。

    哭唧唧。

    再说一件事，大约到了19号左右，本书就能登上名作堂，成为荣耀一星作品了，在这之前，粉丝值最高的10位小伙伴会获得专属的1星徽章和头像挂件哈，大家可以留意一下自己的排名，注意一下发放时间（发后赶紧换上让我看看）

