    楚霸向墓室中央的金色古卷盯了一眼，讥笑道：“看到没有，这就是我们楚族的稀世珍宝，上面记载有上古秘法，只要练成，所有族人都要俯首称臣！”

    “恐怕你没有这个机会，因为今晚，你将会与先祖一并埋骨于此！”楚云冷笑，调动混元真气，注入白虹剑，紫光慑人。

    “哈哈哈！就凭你这个废物孽种？”楚霸大笑三声，巨斧托肩，漠然道：“你以为刚才压制了我？真可笑，估计你眼光浅薄，看不出我如今的修为吧。”

    说着，楚霸沉声一吼，真气狂飙，全身散发出一股恐怖的霸道气息。

    石墙下，慕容欣紧靠石壁，美眸一瞪，惊呼道：“这楚霸的修为，竟然到达了楚菲的层次？才一年时间啊，这进步幅度也太大了吧！”

    要知道，楚霸上一年才以凝气境五重之姿，夺得夏阳会武亚军，仅在楚菲之下。

    经过一年的历练，他的修为竟然也到了凝气境七重，修炼速度相当快速。

    楚霸面有得色，笑道：“还是慕容姑娘识时务，等会儿我斩杀掉这废物之后，就跟你玩一玩。”

    “无耻！你休想！”慕容欣俏脸一冷，满脸怒容，想调动真气攻击，但娇躯却被阵法狠狠压制住，无力可出。

    随即，楚霸斜瞥楚云，巨斧一挥，气浪爆发，使得古朴的墓室烟尘冲飞。

    “经过一年，我才追上那骄傲小妮子的脚步，首先，今晚就用你的血肉来开刃！”

    “轰！”

    楚霸双手持斧，猛然踏步冲出，斧刃光芒炽盛，威势惊人，想要一斧劈杀楚云。

    “凝气境七重又如何？你们害死我的父亲，任你纵横天际，我一样要把你斩落！”楚云目光炽烈，进入剑心意动的状态，心如止水，长剑如蛟龙般刺出。

    “哗！”

    六道长达五米的紫光剑气，迎着巨斧冲击，有如十日耀空，照亮整座墓室。

    砰的一声，剑斧碰撞在一起，火星四溅，爆发出一股强烈的圈状劲气，往四面八方延伸。

    一刹那，楚霸心头暗惊，这楚云，为何能够挡住自己威猛绝伦的一击？他充其量只是个凝气境五重的武者啊。

    “贱种！去死！”

    楚霸握紧巨斧，双臂肌肉隆起，力量爆发，攻势猛然一转，横劈向楚云的腰身。

    “锵！”

    楚云步伐一退，持剑下劈，恰好挡住那致命一击，旋即改变白虹剑的方向，顺势直往楚霸胸前刺去。

    这一记反攻，让楚霸始料未及，望见那游龙一样的紫光剑身，他只能转攻为守，沉斧猛挡。

    “锵！”

    两人再次交击，嗡嗡作响，一时间，白虹剑与巨斧犹如两头凶兽，互相搏杀，谁也不占上风。

    “不可能！这废物的力量怎会变得如此之强？”楚霸越来越惊诧，这仅仅只有凝气境五重的楚云，竟然与他相持了几十个回合，不落下风。

    其实，楚霸不知道的是，楚云通过服用青幽蛇胆，力量已经达到凝气境七重，而且，他的剑技修为出类拔萃，实力不容小觑。

    “杀！”

    楚云攻势凌厉，剑光如龙，他找准机会调动真气，使出流星剑诀的杀招星玄斩。

    “哗！”

    刹那间，三十六道剑气宛如飞火流星，横闪虚空，疾若惊雷，狂奔而出！

    这般威势让楚霸又是惊出了一身冷汗，急忙持斧连挥，使出斧招。

    “裂地破空！”

    “轰！”

    巨斧似要开山裂石，势大力沉，与楚云的星光剑气相撞在一起，爆发出恐怖的气浪，烟尘冲天，整座墓室，都被这次强大的轰击震得隆隆摇动！

    “砰！”

    最终，两人都倒飞而出，楚云受到冲击，一连退后十数步，才停了下来，体内气血翻涌。

    不过，楚霸的状况则更为凄惨，他完全失去平衡，背部撞击到墓室石墙上，震出裂痕，嘴角更是吐出一口鲜血。

    “你这是什么招式？！流星剑诀的威力，怎么会如此强大！”楚霸心头凛然，极其不服气，抹干血迹之后迅速站起身。

    这时，慕容欣也惊呆了，小嘴微张，一脸不可置信的神色。

    她见证过楚云的成长，也隐约了解到楚云的实力表里不一，可是现在他与天赋绝伦的楚霸对决，竟然也占了上风？这太惊人了。

    楚云剑指前方，眼眸冰冷，沉声道：“剑法的强弱，从不同人的手中使出，自然威力不同，我说过，今晚必杀你！”

    “大言不惭！死！”楚霸挺身而进，大喝前冲。

    “哗！”

    楚云的白虹剑也穿刺而出，剑光如虹，两人再次激战起来，整个墓室都是连绵不绝的战器交击声。

    旁边的慕容欣心急如焚，气得直跳脚，自语道：“该死！这危急关头本小姐竟然动不了！”

    她有种不祥的预感，长此下去，楚云终究会受制，因为，两人的修为始终差了两重境界，真气量有着相当远的差距。

    这个缺点，难以弥补。

    “锵！”

    此刻，白虹剑与巨斧再次碰撞在一起，楚云震怒，再也不顾防守，侧身迎着斧刃，翻手使出星流闪！

    “哗！”

    十数道凌厉剑气绽放，每斩出一道紫色剑芒，楚霸的步伐都会随之而改变，最后，楚云眼眸一凝，旋身挑剑，横闪而出。

    “嗤嗤！”

    恰好，三道星流闪如水银泻地，以刁钻的角度击伤楚霸腹部，鲜血喷涌。

    随即，楚云急速收剑回防，但右肩免不了擦过斧刃，造成一道深深的伤痕。

    与此同时，楚霸也腾空翻身后退，看见腹部三道鲜红的剑伤，怒吼道：“你竟然击伤我？！罪无可恕……罪无可恕！”

    这一次对攻，又是楚云占了便宜，让楚霸恨得牙痒痒，很想泄愤。

    此时，楚云忍着疼痛，道：“下一次，就要你的命！”

    哗的一声，白虹剑破风划过，星芒璀璨，威势惊天。

    “你……将会死无全尸！”楚霸怒火滔天，再也不敢轻视楚云，突然祭出武灵。

    只见他背后，出现一柄黄金巨斧的虚影，给人一种霸道绝伦，无往匹敌的感觉。

    “哗哗！”

    刹那间，楚霸手上的巨斧金光环绕，宝辉湛湛，势若万钧。

    望见那把金色巨斧，慕容欣大惊失色，过往的血腥回忆，随之袭来。

    以前，楚霸就是靠着这把金色巨斧，在夏阳会武中见人就劈，所向披靡，还在比武台上当场将一名对手劈开两半，无坚不摧，十分恐怖。

    “他祭出了金光战斧！楚云，快逃啊！”慕容欣焦急万分，吓得花容失色。

    “祭出武灵又如何？我没有灵赋，照样杀他。”楚云冷冽道。

    “这臭流氓，真是不知死活啊！”慕容欣叹气，想要去拉走楚云，可双腿却是不听使唤，心急如焚。

    楚霸真气狂飙，战斧举天，道：“你们两人都逃不掉！死！崩天斧芒！”

    “轰！”

    金光巨斧猛然挥出，化作一道金芒，穿空破去。

    虽说楚云怒火汹涌，但仍未失去理智，他也能看出，这战斧威力要比之前强大得多，当下使出最强剑招星玄斩来抵挡。

    “哗！”

    三十六道剑气从白虹剑上升腾而出，剑芒缭绕，与前方的金色巨斧相撞在一起。

    “轰！”

    这一撞的冲击力，非同小可，电光火石间，气浪滔天，墓室狂震，几近倒塌！

    攻势未尽，楚霸的金色战斧便接连劈斩过来，不给楚云丝毫喘息的机会。

    “给我破！”

    楚云疯狂调动混元真气，注入白虹剑，也连续使出星流闪抵挡。

    “锵锵锵！”

    墓室之中，尽是刺耳的交击声。

    忽然，情况顿生变化！

    楚云横剑一挡，正正抵住斧刃，可下一瞬间，白虹剑却是当的一声，折断了。

    事实上，白虹剑在楚云对抗青幽蟒的时候，就出现了一些小缺口，这次在楚霸源源不断的攻击之下，剑身终于是断了。

    “该死！”楚云大惊，此刻的他，没了剑就等于失去了一大半的战斗力，只能坐以待毙。

    反观楚霸，却是神色大喜，他狞笑道：“哈哈哈！剑都断了，看你如何杀我！还是乖乖被我碎尸万段吧！喝！”

    随即，楚霸当空向楚云劈出一斧，凌厉无匹。

    楚云连忙旋身而退，可还是被气芒所击中，背部出现一道斧痕，被击飞到墓室深处，倒在先祖石座旁边，呕出一口鲜血。

    “受死吧！废物！”楚霸笑着挥动金色战斧，飞跃而来，就要当空劈下。

    千钧一发之际，楚云无计可施，眼见旁边骸骨手持的那把锈剑，也只能猛然将它抽出，调动体内所有真气，注入剑中，用尽力气腾身上斩。

    “星流闪！”

    “哗！”

    一道璀璨的剑虹有如霸龙出海，威势击天，划破长空！

    虚空中，剑斧交错。

    “铮！”

    金属断裂的声音。

    这一刻，楚云呆了，远处的慕容欣，也惊得俏脸发白。

    然而，就连楚霸也楞了。

    那把锈剑，竟然毫无阻碍地穿过斧身，削断了整把金光战斧。

    “怎么会这样！这把烂剑……居然斩断了我的灵赋战斧？”楚霸满脸不可置信之色。

    “你，运气不好！”

    刹那间，楚云反应过来，挥动锈剑，攻势一变，直接斩向楚霸！

    “哗！”

    顿时，楚霸的胸前多了一道长长的剑痕，鲜血狂喷，颓然跪倒在地。

    只是，那把锈剑似乎并没有开锋，这一击只是由剑气所伤。

    “我说过，今晚就是你的死期！”楚云扔掉锈剑，满脸怒容，把拳头捏得劈啪作响，缓缓走近倒在地上的楚霸，让他浑身颤栗。#####

