    “麦迪亚斯将军真是老当益壮啊。”克里斯将手里的报告放在了办公桌上，开口称赞道：“不过我爱兰希尔帝国人才济济，让老将军在前线冒险，未免让人觉得爱兰希尔无人了。”

    “陛下，您的意思是？”瓦格隆站在克里斯的身边，高大的身材依旧伟岸。他是当年塞里斯的卫队长，自然身体条件是非常过硬的。

    只是这些年，他一直都是以爱兰希尔的高级指挥官身份出征，反而倒是让许多人，忘记了他个人的武力值。

    “我约了一个人，也是一个难得的人才，他一直都不愿意效忠于我，不过这一次，听说要去魔界，倒是改变了主意，愿意为帝国贡献一点儿力量了。”克里斯叹了一口气说道：“在那些老年人眼里，爱兰希尔一直都只是刚刚崛起的暴发户，底蕴不足，不值得他们服务。”

    “他们愿意怎么想，那是他们的事情，如果他们愿意为帝国效力，那我瓦格隆就当他们是人看，如果他们不愿意为陛下您尽忠，那我就把他们都消灭掉。”瓦格隆很是坚定的接话道。

    “不能都杀掉啊……”克里斯笑了笑，用手拍了拍瓦格隆的肩膀。他从不掩饰自己对这位心腹爱将的喜爱，瓦格隆的一言一行也确实当得起这种宠信。

    “陛下！”路德走了进来，微微躬身：“海迪卡侬先生已经到了……您……”

    “让他进来，一会儿准备午餐，我要和他一起用餐。”克里斯吩咐了一句：“瓦格隆元帅也不走，尽量多准备一些，这一次不用怕浪费。”

    他一边说，一边又看了看那壮硕的爱将：“你和五年前一样，壮的像一头牛。”

    “陛下，您也和五年前一样。”瓦格隆脸上挂着笑容，肩膀上的元帅肩章在阳光下熠熠生辉：“我听说过这个海迪卡侬，他不是诺玛帝国的名将吗？那个号称诺玛战神，大小战役数十场，未尝一败的指挥官。”

    “是的，不过诺玛帝国把他的家乡割让给我了。”克里斯耸了耸肩膀，开口解释了事情的来龙去脉：“海迪卡侬将军心灰意冷，回到了家乡隐姓埋名。不过他一直都被路德盯着，我也一直希望他可以为我效力。”

    “陛下，您的麾下有数不清的名将，未尝一败的人太多太多了。”瓦格隆有些不服气的开口说道：“科里亚，莫德莱尔，沃尔特，雷斯特……布尔乔斯，威尔克斯……阿尔弗雷德……帝国将星云集，愿意为陛下您征战四方的人太多太多了。”

    严格意义上来讲，威尔克斯还有布尔乔斯都不算是从未失败过——他们一生之中至少败过一次，那就是在面对爱兰希尔的时候战败投降的那一次。

    不过其他的爱兰希尔将领，真的可以说是未尝一败了——整个爱兰希尔，就是一个未尝一败的恐怖怪物。

    不管是跟随克里斯起家的科里亚，还是投靠过来的莫德莱尔，甚至是后起之秀雷斯特以及沃尔特，现在可都是当世名将，大名鼎鼎，是许多人的偶像，是许多人茶余饭后的谈资。

    “我知道，我知道。其实如果我愿意，让你再挑选出10个甚至100个将军来，爱兰希尔也是可以做到的。”克里斯自信的说道：“现在帝国有多少个少将？中将？成百上千个上校还有中校，其中大半我连见都没有见过吧？”

    爱兰希尔已经是一个庞大的帝国了，这个帝国囊括了半个魔法大陆。它的军队超过1000万人，指挥这支恐怖力量的军官，总人数就超过了许多国家曾经拥有的军队！

    “许多人陛下您还是认识的。”瓦格隆安慰道：“不少高级指挥官，当年都是跟在您身边，讨伐过亚兰特帝国的老兵。”

    “是啊，可如果我们的领土，包括了我们头顶上的月亮，包括了整个魔界，甚至包括其他的星星……”克里斯看着瓦格隆，开口说道：“哪有那么多老兵老将领，帮我统治这个宇宙？”

    “陛下……”瓦格隆还想要劝说一句。

    可克里斯打断了他的话：“所以，我们要学会包容，让那些真正有才华的人能够迅速成为我们志同道合的战友，让那些人能够为爱兰希尔战斗！当整个魔法大陆都为爱兰希尔的真理前进的时候，整个星空就是我们的世界！”

    “心胸有多宽广，我们能够掌握的世界就有多大。”克里斯指了指头顶：“我需要你帮我征战整个星空，所以我们需要沃尔特，也需要威尔克斯，当然也需要海迪卡侬……”

    门外，路德看了一眼听到了许多克里斯的话的海迪卡侬，做了一个请的手势。然后他推开门来，开口汇报道：“陛下，人来了。”

    克里斯这是第一次见海迪卡侬，虽然他看过这位诺玛帝国元帅的照片，很多很多张照片，不同角度的照片，可他真的是第一次看到活的海迪卡侬。

    “皇帝陛下万岁。”海迪卡侬的表情有些不太自然，他显然还没有从刚刚那段话对他的影响中走出来。

    他单膝跪地，一只手按在膝盖上，魂不守舍的跪拜之后，又在克里斯的搀扶下，魂不守舍的站起来。

    刚刚克里斯说的，爱兰希尔要统治整个宇宙，拥有正片星空的话，依旧让海迪卡侬的血液沸腾着。作为一名军人，他当然也希望自己可以指挥无数的军队，在整个星空纵横驰骋。

    之前的诺玛帝国，哪怕是皇帝，也必然是没有克里斯的这份心胸的。所以，如果海迪卡侬有征服星空的抱负，那眼前的这个君主，确实是一个很好的效忠对象了。

    第一次，海迪卡侬有了一种冲动，一种纳头便拜，愿意为之效死的冲动。

    当然了，这只是一个冲动而已……他已经是一个被国家遗弃的人了，一个糟老头子罢了，早就没有了那份雄心壮志。

    只是，当他看见克里斯的双眼，听到克里斯的问题的时候，他还是感觉到了自己的力量正在涌回到自己的体内。

    “做我的将军吧。”克里斯说道。

    “好。”海迪卡侬回答。