一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    当然，自寻死路仅仅是对普通人。

    秦浩并不普通。

    “龙之力！”

    低沉一喝，肉眼可见金丝般的气体，游旋在秦浩周身。

    对付圣兽阶的变异魔蜥王，得拿出点看家本事，秦浩不加迟疑，开启百分之十的龙魂力量。

    其实他在结界内表现的如此轻松，不单单胜在水风步和功法奥妙无穷，秦浩本身越级挑战的能力极强，已打破武者界限。

    普通武者越一阶杀敌，是谓不俗。

    越二或三阶，是谓天才。

    越四阶者，少之又少，几乎不存在。

    秦浩却能越七八阶，击杀尊级强者。

    即使陷入结界当中，修为克制在八阶元宗，对付亚圣兽依旧不过小菜一碟。

    然而，当面对真正的圣兽之王时，不得不开启龙魂力量。

    百分之十的龙魂力量，足以支撑秦浩对付圣兽。

    这时候，对面的魔蜥王再次朝秦浩撞击而来，好似这头畜生有股子倔劲儿，从哪里摔倒，非要从哪里爬起。

    但比起刚才，脱变后的它，气息增强何止五倍，十五米长的巨大兽躯扭曲踏来，四足震得结界内部晃荡不止，结界外面的武者都能感受到里面那股窒息的压迫感。

    齐小瓜他们本欲喊停，劝秦浩放弃比赛，最终却没喊出口。众人深知秦浩的脾气，拧折不屈，遇强会变得更强，绝不可能放弃。

    此刻连吕颂亮也忘记了与秦浩之间的赌局，双眼直勾勾盯着结界的内部，紧张的大气不敢喘。

    画面太过震撼。

    圣兽魔蜥王体型十五米开外，如座移动的山丘，秦浩却那么渺小，境界还被压制，换做旁人早吓得屁滚尿流……

    秦浩却没有躲，依旧单掌举在前方。

    轰隆！

    震耳欲聋的爆鸣，一股汹涌的烟尘至结界内部震荡而起，魔蜥王再次与秦浩碰撞在一起。

    这次秦浩不再那么轻松，竟被魔蜥王顶着“蹭蹭蹭”后退了七八步远，七八步过后，魔蜥王的冲击力也被到此为止，再也顶不动了。

    虽然这次没能把魔蜥王击飞，秦浩的战果依旧震惊全场。

    “天呐，简直是怪物！”

    “苏浩是不是个人？怎么可能那么强？”

    “依旧用一只手掌，撑住圣兽的撞击！”

    场外武者们忍不住胆颤开口。

    “提升百分之十的龙之力，最多与它的强度持平而已，隐隐间，似乎朕还略显弱势，有必要施展一下新获得的天赋神通了。”

    秦浩呢喃一句，按在魔蜥王头顶的手掌发麻作痛。

    虽然不清楚新的天赋神通，对畜生究竟能不能产生出其不意的效果，但秦浩不想过多暴露底牌，龙魂力量和红莲魂火增幅后太现眼。

    只有在蓝川山脉血战后，获得的那项新天赋神通，才不易被人察觉出来。

    点点头，秦浩突然凝眸朝前看去，漆黑的眸子顿时浮现出来一副诡异莫测的图案，通过意念传输，把眼中的图案顺着魔蜥王的瞳孔，催入它的识海之内。

    嗷！

    魔蜥王的神经忽而感到一阵刺痛，甩甩硕大的兽头，当它再次朝秦浩看去时，却发现，眼前站着的根本不是人。

    而是一头……龙！

    一头比它更大，更加狰狞，浑身烈焰熊熊的巨大火龙。

    此刻火龙正舔着猩红的舌头，一双渗人的血瞳如看向猎物般，俯视着魔蜥王，滚滚龙威让魔蜥王克制不住的发出颤栗。

    “有效果了！”

    秦浩脸色一喜，知道魔蜥王中了自己的幻术。

    趁此机会，把龙魂之力增强到百分之二十，隐隐间，有虚幻的龙吟由秦浩体内沉鸣。

    这股龙吟更加令魔蜥王心神大乱，分不清自己面对的，究竟是个人，还是头火龙王。

    它畏惧了，它不断的向后退。

    龙，天生对万兽有震慑感，它在巨龙面前提不起半丝斗志。

    “怎么个情况？”

    场外武者看到魔蜥王一副紧张又害怕的一样，正不断往后撤，感到非常不解。而秦浩水风步一扭，身躯如残影划过，至魔蜥王的脚底来到它的背后，大手伸出，牢牢握紧它的尾巴，奋力甩动起来，像是煽煽扇子一般，提起魔蜥王十五米长的巨大兽

    躯，狠狠砸在左侧，然后，又从左侧砸向右侧，接着再次砸向左侧，周而复始。伴随砰砰砰的落地声不断，直摔得魔蜥王惨嚎不已，鲜血肆无忌惮至兽口狂流，牙齿摔断不知多少颗，一身华丽的紫金鳞片纷纷脱落，坚硬如铁的身子渐渐被砸出裂纹，

    结界内的地面被秦浩摔出俩个大坑，随着魔蜥王一次又一次坠入坑中，大坑的深度不断被加深。

    “我的老天爷！”

    “开玩笑吧！”

    “刚才魔蜥王的气势分明那么强悍，已经取得优势，转眼间变成了小猫！”

    这一幕，险些令观战武者惊掉自己的下巴。

    也是让八字胡管理者和吕颂亮的眼珠子差点飞出来。

    至于同月，若不是被他大哥扶着，他早就晕倒在地。

    此时伴随秦浩不断的砸击，魔蜥王毫无半分反抗的能力，不知不觉间，时间远远超过了五十息，已经快到百西。

    实际上已经有武者默默数数了。

    “九十八！”

    “九十九！”

    “一百息……”

    “快快快，谁来扶着我点！”

    轰隆！就在一百息之后，秦浩握在魔蜥王尾巴的手掌突然一松，巨大的兽躯狠狠抛飞出去，轰在结界的壁垒上，然后沿着结界的壁垒，魔蜥王滑出一大片血迹，半死不活躺在地

    上，身上华丽的鳞片没有一块是完整的，很多残破的鳞片刺进它的肉中，它七窍鲜血横流，莫说反抗，只知道在秦浩面前颤抖。

    “不愧是圣兽，果然生命力强悍！”

    望着即将被摔成一张肉饼的魔蜥王，秦浩忍不住赞叹一声，自己可是用了百分之二十的龙之力啊，竟然还没摔死它。

    这时候，秦浩也是踏前一步，朝魔蜥王勾勾手指，意思是“再来”。

    嗷……

    哪知，半死不活的魔蜥王，伴随秦浩踏前一步，忽然从地面弹跳起来，犹如丧家之犬，夹起尾巴对着结界一阵疯狂的撕扯，看情形，它想逃出去。

    秦浩不由眉头一皱，战斗没结束，你跑什么？

    于是，又踏前一步。

    这不禁令魔蜥王彻底陷入绝望，它的视线里，秦浩不是个人，而是一头随时可吞食它的着了火的火龙。

    龙是何其强大的生物。

    本来可以一击把它斩杀。

    但眼前这头火龙却没有，而是在戏耍它，在蹂躏它。

    天呐，太残忍了，魔蜥王发誓，眼前的秦浩是它见到过最凶残的野兽。在这绝望的一刻，忽然，魔蜥王看到地面上，有不少武者死后遗留的金钻令牌，这些金钻令牌还没来得及收走。它马上抓起一枚，毫不迟疑的捏碎。伴随刺眼的光芒闪过

    ，魔蜥王的兽躯，被传送到了结界的外方。

    它终于避开了秦浩。

    直到此时，秦浩已经撑过一百一十八息的时间。

    “他祖宗的，你个不知廉耻的畜生！”那名年龄最老的管理者，简直忍不住爆了一句粗口，他袖子一卷，将想要逃跑的魔蜥王卷进了空间戒指。