    想了想，李武打开了自己的好友面板。

    在他的好友面板上，赫然只有一个孤零零的ID。

    “惊雷兄弟，买装备吗？刚刚弄到了一个极品，【挤眼】”

    另一边，新手村外的平原上，一剑惊雷手持大砍刀，

    一刀打出了五十多的暴击伤害，将一只残血的野鸡击杀。

    “哈哈，有了这把大砍刀，我刷野的速度大幅度提升，而且高额的伤害令我也不怕别人跟我抢野了。”

    看着野鸡的尸体倒在脚下，一剑惊雷哈哈一笑。

    在他身旁，两个队友羡慕地看着一剑惊雷手中的大砍刀。

    就在这时，一剑惊雷表情一动，他收到了李武的消息。

    “极品装备？”

    一剑惊雷微微一愣，随后果断询问道：

    “星空兄弟，能不能把武器的属性图发来给我瞅瞅，你放心，只要我看上眼了，钱都不是问题。”

    “哈哈，惊雷兄弟爽快，行，我现在就把属性图发给你。”

    很快，李武便发送了一张图片给一剑惊雷。

    【纯钢剑】

    等阶：无

    装备要求：无

    基础属性：力量+25

    附加属性1：物理穿透+10

    描述：这是一把纯钢制作的宝剑，它的特点就是锋利！

    看着图片上关于纯钢剑的介绍，一剑惊雷的呼吸都变得急促起来。

    “怎么样，惊雷兄弟，这把武器你还看得上眼吗？”

    看到李武发来的新消息，一剑惊雷这才猛然惊醒。

    他连忙发送了消息回复道：

    “看上眼了，看上眼了，星空兄弟，这武器的属性，绝对是新手神器了，你确定要卖给我？而不是自己留着。”

    “我确定，惊雷兄弟呀，实不相瞒，我是个穷光蛋，相比较武器，我更想搞钱。”

    一剑惊雷笑了起来，他才不相信李武的话。

    要知道，造神游戏可没有游戏头盔，只有游戏舱。

    而最便宜的游戏舱，价值都达到了十万炎国币！

    如果李武家里没点钱的话，怎么可能买得起游戏舱。

    在一剑惊雷想来，李武这就是想要和自己交朋友，才会忍痛割爱。

    然而，一剑惊雷哪里知道，李武是真的穷，就在刚刚，还穷的交不起下个月的房租。

    至于游戏舱？那玩意李武可不需要，他进入游戏的中介体，可比游戏舱牛逼多了！

    一剑惊雷心中充满了感动，发送了一条信息过去：

    “星空兄弟，我都懂，从今天开始，你我就是莫逆之交，如果你哪天来厦都要，打188***06这个电话，你的衣食住行我都包了，还有一条龙服务！”

    森林中，李武看着这条信息，额头上浮现出了好几个大大的问号。

    “我就说了句我很穷的事实而已，就得到了一个莫逆之交？嘶～我懂了，难怪那些网文作者喜欢卖惨，原来卖惨真的可以博取别人的同情。”

    很显然，由于认知的误差，两个人同时陷入了某种美妙的误会之中。

    “星空兄弟，我出十万炎国币，买你这把纯钢刀。”

    发送了这句话之后，一剑惊雷又觉得有些不妥，紧接着又发送了一句：

    “星空兄弟，十万炎国币虽然不多，但是却是我现在身上全部的现金。”

    “如果你觉得不够，给我三个小时的时候，我再给你凑十万，总共二十万！”

    看到这句话，李武瞪大了双眼，呼吸都变得急促了起来。

    什么情况！？

    我就卖了个惨，就赚了了十万，不，也可以是二十万！

    老板大气！

    “咳咳，二十万就算了，这把装备值不了那么多钱，十万就十万。”

    发完消息，李武就将纯钢刀，通过邮件发送的方式，发送给了一剑惊雷。

    “叮咚，你的好友【星空与雾】赠送了【纯钢剑】*1！”

    很快，一剑惊雷就收到了一则提示。

    收到武器，一剑惊雷也没有拖泥带水，一番操作下，十万现金便转进了李武刚刚给他的银行卡上。

    “您的借记卡账户6292，于08月15日收入人民币100000.00元，交易后余额105717.67【中国银行】”

    看着银行卡发来的消息，李武忍不住咧嘴笑了笑。

    上一世，游戏初期，他虽然也通过卖游戏道具赚了点钱，但是却也没有一天赚十万多。

    李武还依稀记得，上一世，自己侥幸获得了一件对自己没用的小极品装备，然后赚了第一桶金，也就一千炎国币罢了。

    两人又在私人频道闲聊了许久，因为赚了十万，李武的态度也变得热情了起来。

    最后，还是一剑惊雷以刷野升级为理由，结束了两人之间的对话。

    关掉了好友面板，李武又想起了自己的任务，猎杀野猪王。

    回忆起被尘封在脑海深处的路线图，李武再次出发。

    大概走了半个小时，李武终于来到了自己的目的地。

    远远看去，一只两三米高的大野猪正趴卧在草地上。

    在它附近，还存在着零零散散数头野猪。

    “没错了，这里就是野猪王的领地。”

    李武微微颔首，随后，便大步朝着最近的一头野猪走去。

    “咕噜！咕噜！”

    正逼着眼睛睡着下午觉的野猪突然感觉到有人接近自己，连忙睁开了硕大的双眼。

    看着提剑走来的李武，它的口中发出了低沉的嘶吼声，似乎在警告李武，赶紧滚蛋。

    然而，对于野猪的警告，李武却是充耳不闻。

    “咕噜！”

    终于，当李武距离野猪只有十米距离的时候，野猪生气了，它发出一声愤怒的吼声，然后朝着李武的身体撞去。

    巨大的野猪，仿佛一辆巨大的汽车，以极快的速度冲出。

    十米距离，不过转瞬即逝。

    然而，野猪的速度再快，也没有李武一百多点的敏捷更快。

    只见李武轻松一个左右横跳，诱导得野猪也跟着左右横跳。

    不过野猪的平衡能力太差，以至于，当李武轻松躲开了它的冲撞后，它轰然摔倒在地上，滑出去了好几米。

    李武见野猪狼狈的模样，会心一笑。

    下一刻，他举起倚天剑，三步并作两步地来到了野猪身边。

    在野猪还没反应过来的瞬间，一剑斩了下去。

    唰！

    ……

