    对于大部分外国观众来说，他们确实没有看过《西游记》，但是他们看过《西游之七龙珠》，他们知道萧央，他们看过《当幸福来敲门》。

    当然，最主要还是萧央，大部分人都是冲着萧央来的。

    电影上映第一天，很多外国观众就被陈浩的形象和表演给逗乐了。

    “这个华夏孩子的造型就像个魔王。”

    “哈哈，这个华夏孩子的演技确实不错。”

    “梦工厂的特效那是不用说的，值得看。”

    “这部电影确实拍的不错，可惜的是萧是个配角。”

    ……

    ……

    国内。

    “陈浩这造型比海报上的造型更有魔性。”

    “谁能想到，之前还在演苦情戏的陈浩，一转眼居然演了个坏蛋。”

    “哈哈，还别说，我感觉陈浩确实适合演这种角色。”

    “当初萧央之所以选择他，就是为了演哪吒这个角色。”

    “哪吒可是个狠人，连龙王的儿子都敢杀。”

    “以萧央的尿性，他肯定不会按照剧本来，这《魔童降世》绝对和我们熟悉的故事完全不一样。”

    “确实，看看七龙珠就知道了，完全是魔改，只有名字还保存着。”

    果然，随着故事情节的深入，大家发现魔童降世确实完全魔改了。

    除了人名之外和基本关系之外，其他很多东西都做了很大的改动。

    但是，大家看得非常爽。

    电影中的特效也非常牛比，堪比复仇者联盟系列和盘古系列。

    总之一句话——牛比！

    尤其是最后哪吒喊出“我命由我不由天”时，观众们瞬间燃了起来。

    尽管，这句话真的非常中二，一直是网络小说中的毒点，但无论前世的动画版魔童降世，还是电影版的魔童降世，大家都喜欢看到这一幕，听到这一句台词。

    电影结束。

    大家久久无法平息。

    可能，大家觉得美中不足的是，最后的大战不是由陈浩亲自完成的。

    陈浩和邹杰变身之后，分别是由萧渐离和王博演的。

    帅是很帅，酷是很酷，但还是有不少人举得遗憾。

    当然，大部分人观众觉得这很合理。

    如果最后的大战由两个孩子来，那肯定很尬。

    电影上映的第二天，国内各大媒体都在报道《西游之魔童降世》。

    萧央再吃一次屠榜。

    但这次他已经不再是主演。

    一个五岁的孩子，成为了媒体的宠儿。

    “真是羡慕死他了，萧央都给他当陪衬，人生巅峰啊。”

    “出道即巅峰，以后他想要有这么高光的时刻，只怕是不太可能了。”

    “确实，萧央可不会每次都给他当配角。”

    接下来的几天，《魔童降世》的票房一路走高，直逼复仇者联盟！

    国外。

    《冰火破坏神》和《魔童降世》你追我赶，一直在相互超越。

    半个月的时间过后，两部电影的票房还是不相上下。

    但是，这期间《西游之七龙珠》已经连载到了“红段带军团篇”，国外的西游热再次掀起，《西游之魔童降世》的票房再次飙升。

    A站。

    第一次武道会结束后，悟空为找回属于爷爷遗物的四星七龙珠而独自踏上找寻七龙珠之路。

    旅途中遇上了正在找寻七龙珠，意图征服世界的黑绸军，悟空数次破坏黑绸军的阴谋，打倒多个黑绸军的高手并得到三粒七龙珠。

    于是，黑绸军聘用职业杀手桃白白以杀死悟空。

    在圣地加林，悟空终于找到四星七龙珠，但与此同时桃白白来袭，在战斗中圣地的守护者被杀，而悟空亦被桃白白所打败，不过幸好被收藏于衣服中的四星球所救只受轻伤。

    悟空为打败桃白白而爬上加林塔找到猫仙人，猫仙人借超圣水为名训练悟空。

    三日后悟空武功大进打败折返欲取回七龙珠的桃白白。

    为了向神龙许愿使被杀的圣地的守护者复活，悟空决定独闯黑绸军的基地，结果悟空大获全胜并得到黑绸军的两颗七龙珠。

    此时，已经收集到六颗七龙珠的悟空与前来支援的同伴重遇，但众人却因七龙珠雷达搜索不到最后的七龙珠而烦恼，后来在龟仙人的指示下，众人去找寻水晶婆婆占卜最后一颗七龙珠的所在。

    由于水晶婆婆为人占卜需要打败水晶婆婆手下的高手，否则需要收取巨额费用。

    战斗中悟空在众人面前展示出惊人的实力，但在最后一战时的蒙面对手却抓住了悟空尾巴的弱点，后来他表露身份，就是悟空己过世的爷爷“孙悟饭”。

    水晶婆婆为悟空占卜出七龙珠所在就是被皮拉夫收藏着，悟空轻易打倒皮拉夫并得到最后的七龙珠，使圣地加林的守护者复活过来！

    《西游之魔童降世》上映期间，“红段带军团篇”让七龙珠成为了全世界最火爆的动漫。

    大家都期待第二次天下第一武道会的到来。

    电影院，《冰火破坏神》被《西游之魔童降世》超越了，票房越拉越大。

    麦迪逊：“……”

    他输的真的很冤枉。

    他真没想到一部动漫居然也可以帮助梦工厂实现电影票房的逆袭。

    这没天理了。

    “难道我麦迪逊真的赢不了他？”

    麦迪逊开始有些怀疑人生。

    他跟萧央从合作伙伴变成敌人，一直斗到今天，但却屡战屡败，屡败屡战。

    不。

    我不可能输下去。

    而且，这次我也未必就真的输了。

    麦迪逊马上又恢复了平静。

    才过去半个月而已，最终的票房冠军到底是谁还是未知之数。

    接下来的半个月，他会用尽一切办法赢下萧央。

    回到家。

    麦迪逊还在想着计划。

    “粑粑。”

    他的闺女正在家里看电视。

    麦迪逊：“……”

    他闺女看的居然是七龙珠。

    F——K!

    麦迪逊骂了一句脏话。

    ……

    A站。

    七龙珠马上就要迎来新一轮的大高.潮。

    第二次天下第一武道会要来了。

    大家非常期待，这次孙悟空到底能不能拿下冠军。

    “这次绝对没有人能挡住悟空，悟空是最强的。”

    “就是，悟空不赢，天理难容。”

    “哈哈，除非魔童降世。”

    众人笑喷。

