    “万一，你们没有找到合适的岛屿呢？”张治想了想，对着阿卜问道。

    “不会的！一定能够找到的。”阿卜听到张治的话，立马否定到。

    虽然，阿卜也知道张治说得很有可能，但是他不想承认，或者说，他不敢去想。

    因为，如果真的找不到合适的岛屿，那么对于整个新月部落来说，就是没顶之灾。

    “如果说，你们找到了合适的岛屿，但是岛屿上却已经生活着了一群原住民，你们会怎么做？”张治想了想，又抛出了一个问题。

    “这。。”阿卜听到张治的话，先是沉默了一下，然后才说道“如果是这样的话，族长也说过，可以考虑合并到对方的部族。”

    “虽然，这样一来，我们的部落算是名存实亡，但是至少，族人们都还能够活下去。”

    说道这里，阿卜抬起头，看着不远处，还在来回跑着玩的小孩，脸上也露出了一丝笑容。

    张治听到阿卜的话，他就开始暗自想着。

    从这一段时间的接触来看，无论是阿卜，还是整个新月部落来说，他们其实很单纯，他们想要的就是活下去。

    没有人能够受得了，天天憋屈在山洞里面。

    即便是这样缺少水源和食物的情况下，这些孩子还能快乐的成长，还愿意拿出一部分的水给自己这群陌生人。

    这已经能够说明很多问题了。

    “阿卜，我有一些话，想要跟你们族长聊聊，你能帮我把族长叫过来吗？”张治想了想，觉得还是应该跟新月部落的族长摊个牌。

    “你要找族长？”阿卜听到唐小川的话，顿时楞了一下，然后才问道“你要跟族长聊什么？”

    “就聊聊你们新月部落，以后的出路。”张治说道这里，突然露出了一个笑容。

    “嗯？部落的未来？”阿卜听到张治的话，皱起了眉头。

    “是的，部落的未来。”张治点了点头，然后才说道“你们想要找的新栖息地，我有。”

    “什么！你有岛屿？”阿卜听到张治的话，直接惊讶的喊了出来。

    阿布的话，立马就被周围的其他土著听到，他们纷纷放下手里的工作，看向了阿卜这边。

    “你稍等，我这就去叫族长！”阿卜在确信自己没有听错之后，立马对着张治说道。

    这种事，已经超出了他所能处理的范围了。

    所以，阿卜简单的跟张治说了一句，就立马朝着族长的位置跑去。

    阿卜很清楚，这个时候，族长一定是在山洞的最深处的密室，那件密室里面，正是埋葬着大祭司的遗体。

    很快，阿卜就搀扶着族长走了过来。

    “年轻人，阿卜刚刚告诉我，你有办法解决我新月部落眼前的困境？”族长一上来就对着张治说道。

    “是的，尊敬的族长大人。我的确有办法解决你们目前的困难。”张治点了点头。

    “年轻人，你能详细的说说，你的办法吗？如果真的可以解决我们岛屿上的困境，我们愿意支付任何的报酬。”族长也有一些激动的说道。

    他们的对话，自然被周围的族人听到，他们也都情不自禁的围了过来，想听听张治到底有什么办法。

    张志看到有人围过来，他也不怯场，直接对着族长说道。

    “实不相瞒，我和我的朋友，拥有一座巨大的岛屿。”

    “而我们这一次前来，也是因为碰到了你们的族人，他告诉了我们，你们所面临的困难。”

    “所以，我们才想着过来看看情况。”

    “什么！你碰到了我们的族人？”族长听到张治的话，立马显得有一些激动。

    “是的，我们碰到了阿法他们。”

    “原来是阿法，他们可是第二波出发的勇士，你们是在什么位置碰到他们的？他们现在还好吗？”族长听到张治的话，立马问道。

    “他们都很好，他们现在在我们的岛屿上。我们发现他的地方，是距离这里一千多公里外。”

    “他们已经跑出去这么远了啊。”族长听到张治的话，顿时眼睛有一些湿润。

    “族长，我们还是来说说解决你们困境的办法吧。”

    “年轻人，你说吧。”族长听到张治的话，用手背抹了一下自己的眼眶，然后对着张治说道。

    “族长大人，相信你也知道，目前整座岛屿已经荒废了。”

    “我们已经没有任何的办法，来挽救这座岛屿了，所以目前来说，最好的办法，还是族长你们提出来的举族搬迁。”张治看着族长说道。

    “是，你说的有道理，但是我们能去哪里呢？”族长听到张治的话，点了点头。

    “这就是我想要说的。”张治笑着说道“族长，我刚刚不是说了吗？我和我的朋友，有一座很大的岛屿。”

    “岛屿很大，但是上面的劳动力还缺少不少。我看你们在山洞之中，也有一小片的种植地，你们应该也会一些种植技术吧。”张治笑着问道。

    “种植？”族长听到张治的话，就把目光转向了张治说得种植地。

    随后，族长就露出了一丝苦笑，然后才对着张治说道“其实，那些草是给骆驼吃的，也不需要怎么搭理，只是把种子种进去就可以了。”

    “那也比一些其他的部落强，我去看过他们的部落，他们不会考虑种植，他们只会靠天吃饭。”

    “我们也想靠天吃饭啊，但是这天，不给我们饭吃，所以，我们只能靠自己了。”族长苦笑着摇了摇头。

    “实话实说吧，我们那个岛屿上面，也同样生活着其他部落的人。”

    “所以，你不用太担心我们是在忽悠你。而且，我可以给你们保证，你们到达我们的岛屿后，不会受到任何的歧视。”

    “整个岛屿都十分的和谐，只要肯努力，愿意工作，每天都有饭吃，顿顿有肉的那种。”张治笑着说道。

    “什么，顿顿有肉？”阿卜听到张治的话，顿时惊讶的喊了出来。

    无论在什么地方，食物永远都是硬通货，而肉食，永远是食物中的硬通货，所以阿卜听到张治说道顿顿有肉，他立马就喊了出来。

