    财神嘴巴里念叨着陆离刚才重复的那几个字，似乎对于这个建议有所想法。

    “天庭一直规矩众多！男女之间的事情也颇为保守！这个方法恐怕有些行不通！”

    还没等财神发表自己的意见，一旁的月老便急忙把问题的关键点讲了出来。

    陆离听到这里，不由得皱紧了眉头。

    月老这话说的没错，是陆离把这事儿忽略了。

    “就算平常聚会的时候，那些小仙子小仙娥根本不敢多看哪位仙君一眼！要是被别人知道了，难听的话语便会席卷而来！”

    随着月老的继续爆料，陆离这才意识到事情的严重性！

    天庭的规矩陆离也是有所耳闻，只是近年来天天的规矩也改善了不少。

    只是由于交流的媒介太少，能够两情相悦的神仙少之又少。

    “看来咱们得从根源出发！”

    陆离站起身来，双手负于身后，盯着远处的朝霞，暗暗定下了心思。

    财神和月老根本不知道根源在哪儿，只能把所有的希望放在陆离身上。

    陆离在临走前，给他们讲解了一下现实世界的男女是如何自己选择另一半的。

    手机成了现在交友最大的利器，只是有手机还不够，现在的天庭需要一个巨大的局域网。

    这局域网不仅能够把天庭里所有未婚嫁的男女全部记录在内，还能在一定的程度上给他们推荐适合彼此类型的神仙。

    有了局域网，再匹配上手机，交友的问题完全可以解决。

    两位老神仙自然是听的云里雾里，等到两人反应过来陆离话里的意思后，陆离早已消失的无影无踪。

    回到现实世界的陆离本想着舒服的吃顿早饭，没想到一开门便看到了苏媚！

    陆离惊慌失措的眨了眨眼，发现面前的人确实是苏媚无疑。

    “师傅！你可算醒了！我都在你外面等了好久了，阿姨说你还没醒，我也不敢敲门！”

    苏媚怎么都没想到，早上迷迷糊糊中一个陌生电话打了过来。

    听到对方是陆离的母亲，苏媚瞬间来了精神。

    面对阿姨的盛情邀请，苏媚实在是不知道怎么拒绝，只能厚着脸皮到陆离家来蹭饭。

    “愣在那里干什么？还不赶紧下来吃饭？”

    看到老妈如沐春风般的笑容，陆离顿时全部明了！

    “是我妈打电话叫你来的吧！”

    陆离把目光放到苏媚身上，看到苏媚头都要垂到胸上了，无奈的叹了一口气后，叫着苏媚下来吃饭。

    看到老妈忙里忙外的身影，陆离暗暗发誓，下次绝对不给老妈机会！

    “苏媚呀，阿姨也不知道你喜欢吃什么，所以各种早餐都做了点，快尝尝阿姨的手艺！”

    一旁的陆玲和希希被晾在一边，陆母对待儿媳妇的态度那可是一目了然。

    陆玲看到对面的苏媚拼命的往嘴里塞，一脸佩服地朝着自家哥哥讲着。

    “老哥实在不行你就找个女朋友给咱妈生个大胖孙子，这样咱妈的日子也不至于那么无聊！”

    “我看你皮痒了吧！”

    陆离狠绝的声音在陆玲的耳旁响起，还没来得及回话，被老哥一个包子堵上了嘴巴。

    早饭总算是吃完了！

    在老妈的千叮咛万嘱咐下，陆离开着车子把陆玲送到了上班的地方。

    “下次我妈要是再给你打电话，你完全不用接”

    临走时陆离有所犹豫的叮嘱了一句，却看到苏媚一脸的诧异。

    脸上闪过一丝慌乱，随后答应。

    “好！我知道该怎么做了！”

    陆离本就还有事情要做，也没在意苏媚。

    看到苏媚转身走后，陆离的车子扬长而去。

    到了公司后，陆离在无极俱乐部发了一个重要消息。

    建造局域网，获得五千会员积分！

    任务下达！

    此消息一出，立马把会员群里的一些大佬们吓得满屏乱飞。

    “五千积分！是不是我老眼昏花看错了？”

    “我可能还没睡醒，一会儿再进群！”

    “没错没错！就是五千！”

    直到有人确定消息属实后，一些大佬们纷纷在衡量自己到底有没有这个能力。

    尽管条件诱人，但也得量力而行。

    在军区的周文听到手机一直震动个不停，刚拿起手机便看到了如此劲爆的消息。

    看到周文脸色微变，一旁在等待的技术人员忍不住开口询问者。

    “周先生，怎么了？”

    听到声音的周文这才收回了神，把目光放到年轻人的身上。

    此人虽是新人，但在信息技术比赛上可是获得了第一名的好成绩。

    拿到第一名不骄不躁，反而投身于军营，报效于祖国。

    周文眯着眼睛打量着面前的陈博安。

    陈博安只觉得后背发凉，还不清楚怎么回事儿，便看到老爷子笑嘻嘻的讲着。

    “以你的聪明才智不给你一个具有挑战性的任务，是不是太不尊重你了！”

    陈博安茫然地盯着周文，一种不好的预感油然而生。

    周文说完，立马在群里接下了这个任务！

    另一边陆离看到周老爷子全盘接下，好奇的同时多了一些期待。

    没有一分钟，周文的电话打到了陆离的手机上。

    “周老爷子，早知道你对这种事情也有想法，我就直接找你了！”

    听到陆离的说辞，两人不约而同地笑了起来。

    周文对于局域网不感兴趣，但是对于这些会员积分那可是无比的感兴趣。

    “五千会员积分！这么大的数额，我可不愿意错过！”

    局域网的基础建设那可是费时费力，更费脑子。

    不仅需要设置很多程序，还有一些设备要重新编排，五千会员积分当然值得。

    “我等下会派人到你那边和你商量基础建设的事情，你们俩人好好聊就行！”

    这件事虽然不是周文亲自出马，但是周文信得过的人，陆离也信得过。

    两人说定后，便直接挂掉了电话。

    只剩下一个陈博安站在那里茫然瞪着大眼。

    “还愣着干什么呀？我刚帮你接下了一个任务！你可要好好完成，不要丢了我的脸！”

    周文鼓励式的拍了拍陈博安的肩膀，语重心长的笑着。

    ……

