
　　一旁刚刚交完钱的扈军看到沈自恪和刘震国在那里不顾身份简直是犹如菜市场卖菜的大妈一样争辩，这一刻他的脸上露出了庆幸之色。

　　幸亏啊，幸亏他先了一步抢到了，不然的话就要和这两位一样了，看看这两位现在哪里还有高级文化分子的风度。

　　“我说你怎么就不懂尊老爱幼？”

　　“对啊，您比我大，我是幼啊，您应该让我。”

　　听着已经六十来岁的刘震国说出自己是“幼”的刹那，在场的所有人都无语望向上方，就您还幼，年纪都可以当爷爷了，竟然还能够说出这么无耻的话来。

　　刘震国的话语刷新了他们对知识分子所认知的底线。

　　“两位不要再争了，你二位这些东西都不适合，以后要是有好东西我再通知二位。”

　　方铭苦笑他不得不开口拦住沈自恪和刘震国，不然的话以这两位争辩的趋势很有可能会争辩一天。

　　有时候老顽童、老顽童这句话没有说错，人一旦老了之后在一些事情上面就跟孩子一样，流露出来真性情。

　　“方先生……”

　　沈自恪和刘震国傻眼了，因为他们没有想到他们争论了半天最后竟然都没有购买权。

　　看到两位老人一脸愁苦表情，扈军却是越加的得意，就连他自己都没察觉到，作为一位堂堂数千亿企业的掌舵者，竟然会为拥有一个几十万物品的购买权而沾沾自喜。

　　“方老弟，我这朋友已经是交了钱了。”

　　徐富豪的朋友走了回来，眼巴巴的看着方铭，方铭点了点头，下一刻按下玻璃上面的指纹钥匙口，这玻璃橱窗是他定做的，用的全是防弹玻璃，而想要打开只有他和大柱的指纹才有用。

　　打开玻璃橱窗，方铭将放着手串的木盒子一并拿了出来，从头到尾手都没有接触过那木盒，当看到徐富豪的朋友伸手就要来接的时候拦住了对方。

　　“这手串在你媳妇接触之前不要让任何人触碰到他，包括你也是一样，只有等你媳妇戴上这手串超过了三个时辰之后其他人才可以触摸这个手串，不过尽量还是少让其他人碰到。”

　　方铭开口交代，所谓灵器尤其是这种辅助型的灵器说白了就是对灵器主人的气场进行一种加持。

　　先前说过，每个人都有磁场，但这磁场不是固定不变的，受到外来各种因素的影响，比如有的人受到了惊吓之后，气场的某个方面便是会变得虚弱，而如果这时候有这方面的灵器的话，就可以稳固住气场。

　　也正是因为这一点，在灵器还没有认主之前是切记被除主人之外的人给碰触的，因为在没有认主之前，灵器本身的加持作用是没有显露出来的。

　　灵器是对主人的气场进行增补，但每个人的气场又是不同的，所以如果在灵气没有认主之前被其他人触碰的话，那么灵气的增补效果便是会按照那个人的气场激发出来。

　　所以，灵器没有认主之前不允许被陌生人碰触。

　　等到灵器认主之后其本身的气场已经是固定下来了，其他人再碰触也就不会改变灵器所激发出来的气场走向。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，最好的情况还是不要过多的给其他人碰触，尤其是这类贴身佩戴的灵器，以免他人气场干扰到灵气的气场。

　　“好好好，我一定按照方先生说的做。”

　　老王接过木盒，极其的小心翼翼，甚至合上的时候还只用一个手指去给盖上，生怕自己的手给碰触到。

　　“方先生，那我就先走了，以后有什么好东西你再通知我。”

　　徐富豪一听老王这话不高兴了，“老王你怎么搞得，今天是方先生店铺开业的大好日子，你这刚买到了东西就离开，怎么也得留下来多待一会。”

　　“不用了。”方铭笑着摆手，他理解老王的心情，这时候哪里待的下去，尤其是在他说了刚刚这一番话之后，恐怕现在心里想做的只有一件事情，那就是尽快将这手串给他媳妇送去。

　　“多谢方先生理解我的心情，等有空我再请方先生吃饭。”

　　老王没有多客套，他现在确实是心急如焚，所以说了这句话之后便是急匆匆的走了，只留下徐富豪一脸干瞪眼的表情。

　　“方先生，那我的东西呢？”扈军在这时候也是笑着开口询问。

　　“这镇印你拿回去放在你的书房或者办公的地方，切忌一点，摆放好后就不要随意挪动它。”

　　方铭朝着扈军交代，镇印和吊坠还有手串又有所不同，镇印的作用是镇压一方气场，如果把镇印摆放在家里的话，便是可以阻止阴灵污秽之物靠近，而且一般的煞气也是可以化解。

　　但镇印也有一个缺陷，那就是无法移动，因为当镇印被放在一个地方后，只要十天的时间便是会形成一个固定的气场，一旦移动了的话这个固定的气场也就是消失了。

　　“行，我到时候就给放我书房，一定不会挪动它。”

　　扈军虽然没有从方铭口中知道这镇印的作用，但是他不傻，知道方铭的本事之后他也大概能够猜得出这镇印是干什么的。

　　这应该就是所谓的风水摆件，就跟很多人请一些貔貅、麒麟之类的风水瑞兽是一样的，不同的是那些东西不一定有作用，但是这一件肯定是有用的。

　　扈军将装有镇印的木盒拿在了手里，而此刻现场的人却是不知道该说什么好了。

　　感受到周围人的目光神情，方铭心里也是有些犹豫，因为他不知道该不该将他店铺所经营的真正生意内容给说出来。

　　毕竟，他所在这一行并不受现代人的接受，更重要的，一旦他让这些人改变了观念，对于这些人来说不一定就是一件好事。

　　“方老板，我记得老宋这店铺原来是有二楼的吧，你这一楼有这么多好东西，那二楼的东西肯定更加的好，不知道能不能带我们上去看看。”

　　有一位老板开口，方铭看了对方一眼，最终心里还是有了决断。

　　PS:这一更更新晚了啊，抱歉了！这是打赏加更章

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第九十四章 方铭的决断免费阅读。https://xs.23sk.com 