    这三天来，剧组的确如明与尔所说的那样放假，而明与尔也的确自掏腰包补上了这三天的空缺。

    可是……

    见明与尔还一副傻乎乎的样子，马导演忍不住说了一句：“与尔，明桑桑那个本子我已经让人去修改了，估计很快就能出成品。”

    明与尔的动作顿了一下：“这么快？这不是三天还没过吗？”

    “与尔，我说句直接的，你那个妹妹的眼光的确很好，但是这不代表她真的能拿出好的剧本。”马导演再次叹了口气，“这段时间市面上的剧本我们都看过了，连我们都找不到合适的，更何况是她一个小姑娘？”

    “看在你的面子，我们答应给她三天时间，但是若是真的有，早就拿出来了，又何必再等上三天？”

    言下之意，从一开始，他就没有抱有希望。

    否则也不会早早将明桑桑的本子送去修改了。

    明与尔沉默了下来。

    其实他也明白，但是看着在众人面前脊梁笔直的明瑶时，他总是忍不住想要给她一个机会。

    见明与尔不说话，马导演便以为他默许了：“既然这样，我今晚吩咐他们去准备一下场地，让那边将一部分剧本先发过来，明天先开工试一下，再让公关对外宣布下彻底改剧本的事情，总之得抓紧时间……”

    他们真的不能再拖了。

    谁知道，明与尔闷闷发声：“等明天再说吧，既然说好的三天，也不少这一个晚上。”

    马导演：“……”

    他简直要被这个脑子一根筋的人气坏了。

    知道你大少爷不缺钱，但是钱也不是这么浪的啊！

    更何况外面的舆论，也不是钱就能控制得住的啊！

    马导演都快恨铁不成钢了，就在这时，明与尔的手机抖动了一下。他点开，顿时眼睛一亮：“你看，剧本这不是就来了吗？”

    原来是明瑶将剧本发到他的邮箱里了。

    见明与尔迫不及待地点开了文档，马导演的嘴角抽了抽。

    剧本的确到了，但是这个剧本究竟行不行，还说不定呢……

    果不其然，随着时间的流逝，明与尔的神色从轻松，逐渐凝聚出了肉眼可见的严肃。

    就连滑动屏幕的手指，也从一开始的轻快变得缓慢起来。

    马导演心里有了数：“与尔算了，实在不行就别看了，就按照我说的用明桑桑的剧本吧，还好我早就送去修改了……”

    “老马。”明与尔摇了摇头，“你自己看看吧。”

    马导演看着他神情莫测的脸庞，虽是心生奇怪，但还是接过了手机。

    几分钟后，他的表情也变得古怪起来。

    ……

    比赛基地。

    明桑桑的房间内。

    经历了上一轮的淘汰，比赛人员大量削减，所以房间也从几人一个房间变成了一人一间，保证了选手们各自的私密空间。

    明桑桑敷完了面膜，余光无意间瞥到了手机上显示的时间。

    没想到这么快就三天过去了。

    而据她所知，这三天内，明瑶一直躲在房间里“复习”，明与尔那边也没有丝毫剧本的消息。

