    在方继藩的一番教导之后。

    朱厚照大抵明白了手术的过程。

    显然……这手术的难度，比他原预想的难了许多。

    他还以为都和割腰子一样呢，啪叽一下，就出来了。

    因而，朱厚照深吸了一口气，不得不谨慎起来。

    肚子里，可是自己的孩子啊，甚至有可能，是自己的儿子。

    你还有皇位和江山要继承呢，要活下来啊。

    方继藩其实比朱厚照还要紧张。

    因为这个时代的手术器械，自然远不如上一世，这个时候，能否完成手术，就必须得看朱厚照的刀功了，器械不行，刀功来凑。

    方继藩摸着方氏的肚子，大抵的确认了孩子的位置，而后，他取了一块布来，遮住了方氏的肚子上，只留下了一个手术用的小口，这是为了防止血流的到处都是。

    朱厚照取了手术刀，方继藩则拿了止血钳以待。

    “殿下，我们的时间不多，为了防止大出血，一定要快，迟一分，方妃就多一分危险。”

    “明白。”朱厚照颔首。

    方继藩深吸一口气：“既如此，我们现在开始！”

    “开始。”

    朱厚照深也深吸一口气，他全神贯注起来，这家伙心理素质太好，上辈子一定是杀猪匠。

    随后，朱厚照按着手术的位置，拿着这锋利无比的手术刀，轻轻的开始在方妃的肚皮上划过。

    臭麻子汤虽有一定的麻醉效果，可效果有限。

    方妃感觉到疼了。

    她眼泪扑簌而下。

    这种自己平躺着，两个人拿着屠宰刀具在自己身上开膛破肚的感觉，足以使一个女人，感受难以言喻的恐怖。

    可是……她咬着牙，不敢动弹。

    她心里知道，倘若随意乱动，孩子可能保不住了。

    方继藩忍不住握住了她的手，安慰道：“不要怕，不要怕，不要紧张，没事的，很快会没事，马上就要看到孩子了。”

    “是吗？”方妃的手冰凉，声音哽咽：“好，我不动，我……不疼的……”

    方继藩颔首，随即全神贯注，观察着朱厚照的下刀方向。

    朱厚照皱眉，双目如电一般，他开始小心翼翼的，划开了第一层肚皮。

    呼……

    划开了。

    他已能看到，后头肚皮的斑斑血迹。

    方继藩突然在想，眼前的场景，岂不是和剥皮一样吗？这是祖传的手艺啊，想当初，太祖高皇帝最喜欢做的事，就是剥皮充草。

    “继续。”方继藩道。

    “擦汗。”朱厚照察觉到自己额头，已有汗水了。

    汗水是决不能滴落下去的，很容易使伤口感染。

    方继藩忙是给他擦汗。

    朱厚照继续凝视着手术部位，划下了第二刀。

    第二层皮，徐徐的翻开。

    他的手很稳，不偏不倚，这个表情，犹如当初杀猪的王守仁，平静且快捷。

    朱厚照继续，手术刀划开了第三层肚皮。

    肚皮有七层，后世的手术里，绝不只是一下子将肚子划开这样简单，剖腹的难度，和割腰子的区别就在于此，因为剖腹所需划开的伤口较大，必须将一层层皮划开，而后迅速的取出孩子和胎盘，接着，一层层进行缝合，若是一刀直接下去，即便缝合，怕也止不住血。

    方氏强忍着，她能感受到自己的肚皮一层层的划开，这是极恐怖的事，她抬眸，看着朱厚照，又看着方继藩，两个人低着头，她死死的拽着方继藩的手：“哥，孩子……出来了吗？”

    方继藩道：“快了。”

    这……才只是开始呢。

    接下来，第三层，第四层……

    显然，当前的手术器械依旧还是不过关，手术刀的锋利程度，还是远不如后世，只第四层之后，那一层薄薄的肚皮之下，几乎已可看到腹腔了。

    方继藩下意识的，预备了纱布，随时要准备止血。

    一般的剖腹产，是不需要输血的，因为剖腹产一般情况下，不会触及到大动脉。

    当然，也有例外，比如手术的时间过于冗长，又或者，产妇可能有先天性的贫血，当然，最可怕的情况，是遭遇了下肢静脉栓塞。

    这种几率不高。

    方继藩一手被方妃死死的拉着。

    他能感受到方妃手上的冰凉。

    凭着臭麻子汤哪一点麻醉效果，方继藩想一想，都知道方妃一定很疼，疼的厉害。

    方继藩却不忍心去看房妃的脸。

    此时，朱厚照开始划开了最后一层的肚皮。

    血肉模糊。

    朱厚照面无表情。

    一般人看到这种情况，不昏厥才怪了。

    可小朱是什么人，这厮打小，就渴望刀头舔血，而今，他的愿望得以满足，这个过程，他很享受，很快乐。

    方继藩不断的用纱布，堆砌在创口的四周，殷红的血开始流出来。

    朱厚照开始取止血钳，只是这止血钳却非止血，而是将创口撑大。

    朱厚照开始切开了子宫，道：“赶紧。”

    方继藩哪里敢迟疑，双手深入创口，徐徐的，开始将一个脑袋，小心翼翼的取出来。

    接着，开始徐徐的拉扯，一个长得稀奇古怪的小家伙，浑身湿漉漉的，全身的皮肤褶皱，只有一只大老鼠那般大，慢慢的出现在了这个世界。

    似乎到了肚皮处的时候，可能有些卡住了，方继藩狠狠一拽，小伙子随着羊水和鲜血离开了母体。

    方继藩立即取了剪子，剪开了脐带，随后，小家伙终于意识到，从此之后，自己再不是靠母体的脐带来给自己维持生命了，他已成为了独立的个体。于是，呜哇一声，开始发出了嚎哭声。

    哭声不大，显然气息还很虚弱，毕竟是早产儿，这‘大老鼠’方继藩二话不说，直接丢到了一边，那儿有个托盘，托盘里堆满了纱布。

    朱厚照大叫：“孩子怎么样？”

    “很丑！”方继藩平静的道。

    朱厚照道：“本宫问你是男是女。”

    方继藩只好凑过去看了看，一个熟悉的玩意儿映入自己眼帘，之所以熟悉，是因为自己也有，而且比他大。

    方继藩道：“男。”

    朱厚照顿时激动起来，恨不得想要叉腰。

    方继藩见朱厚照脸色不自然，立即道：“赶紧，取胎盘。”

    那方妃，听到了哭声，已是喜极而泣。

    她原本一直心心念念着，要生下一个皇孙，可一听这哭声，心早已融化了，对她而言，

    朱厚照忙是将止血钳，继续撑大创口。

    方继藩没有犹豫，取出了胎盘，此时，方继藩已感觉到，自己的后襟几乎已湿了。

    方继藩道：“殿下赶紧缝合，要快，孩子我来料理。”

    朱厚照看了方妃一眼。

    方妃已是昏厥了过去。

    耳边，还听到孩子虚弱的哇哇哭声。

    朱厚照觉得很悦耳，可他知道，展现自己神乎其技般的技巧之时，到了。

    他取针，双手开始翻飞，一道道绵密的针线立即出现。

    方继藩忍不住还招呼道：“殿下，记得所有的针线，都要留一道口子，将来好拆线啊。

    朱厚照需要缝五层，可缝合在里头的线，却不能留在肚子里，这个时代，并没有可吸收缝合线，这线是不能烂在肚子里的。

    因而，在缝合时，需有一根线头留在外，五根线都得留出，到时拆线时，怕又是一个哭天喊地的过程，这里头的线一根根抽出，要命啊。

    当然……这一切的前提是，方妃能够活下来。

    朱厚照开始飞快的缝线，而方继藩，对于朱厚照缝线的技术，倒是能放心，忙是去照顾这孩子了。

    他倒提着这孩子，令这孩子口里的可能吸入的羊水倒出。

    孩子哇哇大哭，方继藩面上却没有表情，等看着差不多了，方继藩方才将这‘大老鼠’平放在托盘上。

    蚕室里本就很暖和，烧了地龙，所以不必害怕‘大老鼠’冻着，方继藩取出了大棉签，而后沾着酒精，开始擦拭孩子浑身上下每一个部位，尤其是脐带部位。

    将这酒精涂抹了全身之后，方继藩方才松了口气，孩子开始蠕动着嘴，似乎不想哭了，太累。

    方继藩便取出了早已准备好的襁褓，将他包其，襁褓有些大，显然宫中也没料早产儿的情况，不过不打紧，多裹一层即是了。

    将他包好了，方继藩便将‘大老鼠’放置在了一边。

    孩子很健康。

    想来他的营养在肚子里时，得到了充分的保证，方继藩最担心的孩子可能肺部未发育完全的情况没有出现，这若是穷人家的孩子，多半就不成了。

    方继藩回到了手术台，朱厚照低头继续缝线，从内往外缝，一层一层，已是第三层了，他一见方继藩凑上来，忍不住嫌弃道：“去照顾本宫的孩子。”

    “我想看着我妹子。”方继藩道。

    朱厚照拿他没法子。

    而方继藩则先去摸了摸方妃的额，体温还算正常，呼吸……也还均匀，不过还是有些虚弱，腹部在缝制之后，虽偶有血珠往外冒，可失血的情况并不重。

    方继藩心里想，能不能活下来，就看你自己了，你行的。

    …………

    这一章写了好久好久，老虎心……好疼，怎么就先到写生娃呢，犯贱啊，求支持一下。

