
　　陈卓没有出来！

　　李晋心中巨震。

　　而旁边的何超，脸色骤然变了，变得无比难看。他猛地抓起电话，沉声道：“皮珩阳，你说的话可是真实？”

　　皮珩阳深深吸了一口气，认真道：“我确定千真万确。我和东华学府的张昊，两人在禁地外面等了他七天，也没有等到他出来。而且，当妖兽风暴发生的时候，陈卓……他正在被一头五级妖兽狂暴棕熊追杀。”

　　五级妖兽。

　　狂暴棕熊。

　　陈卓才二品啊。

　　他再逆天，又如何能从五级妖兽的眼皮底下逃掉？

　　这是质的差距！

　　何超身体微微颤抖，忽然他看向高远明：“校长，我去一趟乱灵禁地。”

　　“且慢。”

　　高远明摇摇头，对着电话道：“皮珩阳，你什么都别想，先回学校。”

　　挂断电话后。

　　他这才看向何超：“何老师，你别着急。陈卓没有出乱灵禁地，不一定说明他没有活着。或许此刻他还躲在禁地里某个地方。”

　　何超神色焦急：“不管他是不是还活着，我也得亲眼见到他才心安。”

　　高远明喝道：“何超，冷静！你已经慌神了。”

　　他盯着何超。

　　“我敢肯定，陈卓定然还活着。他可是洛皇关注的人。洛皇是谁？华夏乃至人类第一强者，既然陈卓已经让洛皇注意，你觉得他能轻易死在乱灵禁地。若是陈卓真的死在那里，他就不配入洛皇的眼！

　　如果你现在过去乱灵禁地，那么一定会扰乱陈卓的历练。而陈卓的历练，是洛皇亲自过问过的！

　　你可曾想过，这一次乱灵禁地为何突然出现了灵气紊乱？为何突然有妖兽暴动？为何陈卓会遭到五级妖兽的追杀？”

　　何超一颗心剧烈震动。

　　他颤声道：“莫非……”

　　高远明开口道：“我不敢肯定这些都是洛皇的安排。但我可以肯定的是，陈卓经历的这些生死磨砺，正是洛皇想见到的。一旦你去了乱灵禁地，那才是最糟糕的。”

　　何超心潮起伏，半响后才默默点了点头。

　　“你们先回去，后续有情况我再通知你们。”

　　高远明继续道。

　　何超和李晋两人点点头，转身离开。

　　看着他们两人的背影，高远明眼里露出思索，刚才他对何超说的话，只是稳定对方情绪罢了。洛皇何等人物？陈卓再优秀，对方能够关注一眼就已经不错，怎么可能特意安排陈卓的历练事情？

　　过了数分钟。

　　高远明忽然消失在原地，踏空而起，朝着西南方飞去。速度比超音速战斗机都快了数倍，瞬息消失在远处。

　　他的举动，没有引起任何人的注意。

　　两小时后。

　　高远明再次悄然回来，神色无比复杂，半响后才摇头失笑：“这小子。”

　　……

　　……

　　乱灵禁地。

　　一切已经回归平静。

　　无数妖兽的尸体，几乎都已经被其他妖兽啃食干净。

　　天地间紊乱的灵气同样变得平稳下来。

　　山洞中。

　　陈卓忽然睁开了眼睛。

　　这时的他衣衫褴褛，血迹斑斑，不过身上的伤势早已经恢复完好，甚至连疤痕都没有。新生的皮肤隐隐透露出晶莹感。即使这么多天没洗澡，也没有半点汗臭味，反而有着干净、清爽的感觉。

　　不过皮肤还不算奇怪，他的眼睛变得无比深邃，里面仿佛有着星空，能够将人吸入。山洞里一片漆黑，若是以前，陈卓只能隐约看到周围的景色。可是此刻，陈卓却将山洞看得清清楚楚。

　　“精神意志，溢散。”

　　他心中默念一声，脑海中的精神意志陡然间朝着四周弥漫出去。

　　十米……二十米……三十米……五十米。

　　他的精神意志一直覆盖到了方圆一百多米，这才停止。在精神意志覆盖范围内，一草一木全都清晰出现在他脑海里。

　　四周一片寂静，只有一些虫豸，半只妖兽也没有。

　　“精神意志，凝聚。”23sk.Com

　　陈卓再次将精神意志聚成一条线，朝着一个方向延伸。

　　这一次，精神意志延伸出去了差不多三四百米。

　　陈卓的心遏制不住狂跳，眼里布满了激动，甚至兴奋得连身体都在颤抖：“这算不上因祸得福？”

　　当他意识回归的那一瞬间，就察觉到了自己精神意志跟以前的不同。

　　“真没想到，我的精神意志，在这一次和紊乱天地灵气的对抗中，竟然有了一个质的飞跃。现在我的精神意志有多高？”

　　他脑海中迅速判断。

　　“以往我的精神意志只能覆盖方圆20米左右，而现在却能覆盖一百多米。这代表着如今我的精神意志，比之前至少提高了数倍。保守估计达到了40-50赫。而六品武师的精神意志在10-99赫之间。也就是说，不出意外，现在我的精神意志堪比六品高等武师！”

　　六品高等的精神意志！

　　陈卓努力让自己心情平静下来。

　　“精神意志的飙升，代表着我的战斗力同样也有了飙升。”

　　陈卓暗道。

　　他的势、七星剑法、精神战法、甚至血爆术，全都和精神意志有着直接直接的关联。精神意志达到六品高等，那么实力绝对有着巨大提升。

　　“既然我现在伤势尽复，那么最关键的事情便是离开此地。”

　　陈卓沉下心，从山洞中站起。

　　刚才他精神意志已经扫过周围，没有危险，可以放心出去。

　　哗啦。

　　他拿起七星剑，将山洞口的遮盖物劈开，背起背包，然后走出了山洞。

　　正值清晨，阳光透过高大的树木照到地面，留下了点点斑圈，他深深呼吸了一口气，感觉神清气爽。

　　“这地方天地灵气比外界浓郁至少五六倍，只可惜处于乱灵禁地中心，随时有可能引来高等级妖兽，不然在这里修炼几年，抵得上外界二三十年苦修。”

　　他感慨一声，辨别了一下方向，迅速朝着东南方遁去。

　　密林中，陈卓的速度并不算快，但也不慢。精神意志突破后，他对周围的危险感知同样直线上升。

　　基本上，只要有危险，都不会逃过他的感知。

　　奔跑了大约一两里路。

　　陈卓心中微动：“暗月白狼？”

　　在前方一两百米的一处密林中，他发现了一处暗月白狼的老巢。

　　暗月白狼是三级妖兽，当初在凤涅禁地的时候，一头暗月白狼掀起了一次妖兽暴动，将人类一百多名武者围困在一起，几乎将这么多武者全部虐杀。

　　当时，那只有一头暗月白狼。

　　可现在，在陈卓的感应中，前方的老巢中，赫然是一个狼群！

　　十几头暗月白狼聚集在一起，完全是一股恐怖的存在。若是这么多的暗月白狼在凤涅禁地，几乎可以横扫整个凤涅禁地。

　　如果是在精神意志突破之前，陈卓只会避开它们。因为狼群是最可怕的动物，它们悍不畏死，十分团结，只要顶上了猎物，就是不死不休的局面。

　　而现在。

　　陈卓却没有改变方向，而是朝着狼窝走了过去。

　　“嗷呜~~~”

　　当他距离狼群还有四五十米的时候，暗月白狼终于发现了他这个外来者。十几头暗月白狼倾巢出动，眼里露出凶残，朝着陈卓扑了过来。

　　陈卓冷哼一声。

　　连七星剑都没有举起，而是心中微动。

　　轰~~~

　　磅礴的精神意志冲出体外，堪比六品高等武师的精神意志化为了一圈又一圈的波纹，瞬间笼罩了所有的暗月白狼。

　　十几头正朝他扑过来的暗月白狼，眼里登时露出了惊惧，它们不敢再向前，而是颤抖着身体趴在地上，瑟瑟发抖。

　　在它们的眼里，刚才似乎还弱小的人类，瞬间变成了强大的恶魔。

　　它们根本无法抵抗。

　　只能匍匐在地，低低哀嚎。

　　六品高等的精神意志，对三级妖兽是彻彻底底的碾压。哪怕是凶残无比的暗月白狼，也无法生出抵抗的心。

　　陈卓走上前去，七星剑化为数道流光，轻易将十几头暗月白狼斩杀。

　　他心中感慨：“这才是真正的精神意志震慑。哪怕是五品武师，精神意志都无法对三级妖兽造成碾压性的震慑效果。但六品，却是一个质的飞跃。

　　现在，我使出的只是简单的精神威压，并没有释放出精神战法，如果我精神战法爆发，估计能够瞬间摧毁暗月白狼的脑海。”

　　若是现在他再去参加守门战。

　　只要他站在台上，估计精神意志都能横扫所有人。

　　收敛心神，他的精神意志扫过所有暗月白狼，皱了皱眉。瞬杀这么多暗月白狼，居然连一颗血灵石都没形成。

　　果然运气不太好。

　　如此多暗月白狼的皮毛，他同样带不走。只能割下它们胸口最为珍贵的巴掌大皮毛，塞入背包。

　　做完这一切。

　　陈卓继续上路。

　　然而在山林中走了数百米，他骤然停下了脚步，眼里现出凝重。

　　“六级妖兽的气息！”

　　在前方的密林中，有六级妖兽盘驻。这很正常，毕竟他所处的地方是乱灵禁地的核心地段。

　　“这样看来，我没办法沿着这条路出去了。”

　　陈卓毫不犹豫转身，朝着另外一个方向遁去。

　　现在他虽然精神意志堪比六品高等，可真要遇到六级妖兽，对方一巴掌就能拍死他。毕竟两者的速度、力量相差太远了。

　　然而，从另外一个地方前进了两三里后，他再次感应到了六级妖兽的气息。

　　“卧槽！这怎么办？”

　　陈卓傻眼了。

　　“难道说，我现在被困在了乱灵禁地的中心区域，四周全是六级妖兽的地盘？这让我如何出去？”

　　陈卓脸色变得难看。

　　他才意识到，当初他浑浑噩噩中逆行乱闯，刚好闯入了灵气最浓厚的乱灵禁地中心地带。那时候六级妖兽或许都因为紊乱灵气离开了自己的地盘，所以陈卓在没遇到危险。

　　但现在！

　　当紊乱灵气平息，这些六级妖兽全都回来了！

　　这让他怎么出去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第242章：真正的精神震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 