    生命之水？

    调查局的附属组织吗？

    这样才合理吧。

    她记得调查局不会有这么多人来着。

    “你是做什么工作的呢？”

    她有些好奇这些附属组织的人，平时负责的内容都是啥。

    不过，看着调酒师在吧台上拿着酒杯，然后询问他是做什么工作，这种感觉有些奇怪。

    “如您所见，我的工作是‘调酒师’，至于作用的话, 用来辅助主要成员工作吧。”

    奕景笑道。

    “怎么样，要喝一杯吗。”

    喝的吗？

    凭借对方的一番话，南宫钰确定了对方调查局外围工作者的身份。

    所以她放下了戒备。

    况且，南宫钰也有些好奇，对方口中的‘酒’到底是什么东西。

    试探性的抿了一口。

    酒精和各种辅材给她带来一种直捣神经的‘辣’感。

    一股暖洋洋的气息传遍全身。

    这并不是不好喝，她的身体并不抗拒这种味道, 只是单纯的觉得这股味道不够和谐。

    “怎么样？”

    奕景好奇问道。

    调酒师自然不是他的爱好那么简单, 这是他的序列。

    他调制的酒液, 只是载体，除了比一般酒吧的酒液好喝外，还承载了各种超凡的能力。

    就比如他为南宫钰准备‘热带雨林’，本身是低度数的果酒。

    但是在调酒师序列和幻陆独特果实的加持下，它也有着独属于它的风味。

    并且拥有调和气息，恢复体质的作用。

    南宫钰则是好奇的看着被子里的液体。

    各种丝线缠绕在酒液表面，相互交错，隐隐约约产生了某种共鸣。

    这正是‘基本力’和‘原初牵引’相互交融的象征。

    可是，在南宫钰的视角，这还远远不够。

    在她眼里，这种东西就像是毛线团交错再一起，一点儿都不‘美’！

    “能让我试试吗？”

    南宫钰好奇道。

    “您是指调酒吗？”

    奕景有些奇怪，调酒师序列的柜台一般是不会让外人碰的。

    不过, 这位喜欢的话，也就随意了。

    他在想的是, 这种存在也想要当调酒师吗？

    “当然可以。”

    得到了对方的允许，南宫钰兴高采烈的开始了捣鼓自己的‘酒’。

    不过，手法在奕景眼里还十分粗糙。

    虽然神子记忆力超群, 记下了自己的调酒材料和添加顺序。

    不过，幻陆果实里的汁液没有充分榨取，酒在摇酒壶没有摇匀，甚至每一种材料的量都不大对。

    这种东西，自然是没有作用的。

    不过就算完全按照他的细节来做，最后的成品没有序列的加持，效果也不足他调制的十分之一。

    南宫钰自然是不知道这些。

    只不过，她调出来的‘热带雨林’，外围的所有丝线终于变得规整起来。仿佛整齐排列的士兵！无比和谐。

    这让她看着顺眼了不少。

    她倒了一小杯尝了一口。

    马上又吐了出来！

    这是啥啊！

    怎么比刚才还辣？

    啥和不和谐，果然只是自己的错觉，这东西只是单纯的难喝罢了！

    ‘美的东西不一定好喝。’

    南宫钰默默在心里记下了这一点。

    奕景则是看着这有趣的一幕，也没有提醒。

    自然不会好喝，幻陆的卡扎果本来就不太贴合人类的味觉，在那片禁区的生物把它当做鲜美多汁的水果，可是对于人类而言，这玩意儿就是多汁的辣椒。

    一杯‘热带雨林’用了他十倍的量，这还不直接把人辣傻了？

    “有什么解辣的东西吗？”

    南宫钰急忙询问道，这是真的要把孩子辣傻了！

    这倒是让奕景翻了难，调酒师序列的酒吧里可不会放寻常解辣的饮料，这是对他序列的侮辱。

    而酒, 自然没有解辣的效果。把她灌醉说不定就不辣了，可是他不敢。

    不过，他倒是想起了上次感冒剩下的板蓝根。

    那玩意儿味道和凉茶似的，应该可以解辣吧？

    “有板蓝根，你要吗？”

    他询问道。

    “这是什么，一种‘酒’的名字吗？”

    南宫钰傻乎乎问道。

    “啊，它是一种药，不过，似乎也可以放酒里。。。”

    稍微沉思了一会儿，他居然也觉得这玩意儿会是一种不错的辅料。

    随后冲了一杯给她。

    ‘药’吗？

    南宫钰看着眼前棕色的液体，似乎想起了曾经被只配的恐惧，她小时候好像被父母抓起来喂这种东西过。

    这种液体似乎承载了她儿时的恐惧。

    不过现在拉的头痛，南宫钰只好硬着头皮喝了下去。

    微甜的口感传入南宫钰舌尖，她既然觉得这玩意儿还不错？

    好怪的味道，再喝一口。。。

    “对了，您来这里有什么事情吗？”

    奕景询问道，对方也许需要帮助。

    “一觉醒来，认知被清除了吗？失去了周围所有事物的概念吗？”

    听完南宫钰的描述，奕景也是爱莫能助，这种事情，他可毫无办法。

    “抱歉，我这里没有任何有用的信息。”

    奕景摇摇头。

    “不过，三天后这里应该会有一位认知方面的强大序列者前来。”

    说着，他拿出了一张名片。

    “您的问题一直得不到解决的话，您到时候可以再过来。”

    他只要反馈问题，永恒幻陆总会派人下来的。

    “好的，多谢。”

    南宫钰有些失落，不过他们毕竟只是调查局外围组织，不知道这些问题也正常。

    她垂头丧气的走开，现在只能重新认一下地图，找到真正的朝阳猫咖了。

    等到南宫钰离开，酒吧同时也有数人起身，似乎想要做点什么。

    “如果不能安静呆在这里几个小时的话，我就只能请各位永远的呆在这里了。”

    看见有所动向的几人，奕景淡淡道。

    他的酒吧可不会给那位带来任何麻烦。

    “嘿嘿，只是想起来活动活动，没啥别的意思。”

    几人讪讪道。

    “最好是这样。”

    奕景擦拭着摇酒壶，其中还有南宫钰调剩下的酒液。

    那位一下子放了不少材料，以至于最后成品一杯还要有多。

    他好奇的尝了一点儿。

    一股强烈的辣感传来，可随后他仿佛置身真正的热带雨林。热浪席卷，果味飘逸。

    并且，酒作为超凡药剂的效果也完美的在他体内涌现，性质稳定，没有对他的身体造成任何破坏。

    这种和谐的代入感，极致的效果，是他作为调酒师毕生的追求。

    “真不愧是神子。”

    奕景呢喃。

    常人在这位的光辉面前，如果升起攀比之心，那注定万劫不复。

    所以他能做的只有敬仰。

