    簌簌——簌簌——

    逃离开臭臭花甜甜香气的覆盖范围后，还没等夏彦松一口气，就再次听到了树叶攒动的声音。

    紧接着，声响传到地上。

    灌木丛、草丛、低矮的树丛不断响起震动。

    “嘶啤！”

    夏彦不得已停下脚步，大针蜂神情严肃地飞在他的身侧，目光随着动静移动。

    此时夏彦大致已经猜到，自己和大针蜂慌不择路的时候，可能进入了一只或是一群极具领地意识的领地之中。

    现在对方的这种行为，更像是一种警告。

    不过似乎对方也没准备给他们退出去的机会，因为他们的后方，也同样出现了动静。

    “看来打一场必不可少。”夏彦冷静地说着，并未太过慌张。

    虽说从这动静来看，对方应该是速度极快的精灵，但大针蜂也不是在速度上会处于劣势的存在。

    大针蜂似乎也是隐隐感觉到了什么，提着双枪轻轻地摩擦着。

    有种莫名的兴奋。

    夏彦眯着眼睛。

    “大针蜂，既然对方想打，那就全力以赴吧，顺风。”

    “嘶啤！”

    大针蜂重重点了点头，翅膀用力一振，一股轻盈的气流环绕在了它的周身。

    顺风可以提升精灵的速度，并且这种提升可以累积，既然对方一直想要给他们造成心理上的压力，那不妨借助这段时间，给大针蜂释放更多的增益招式。

    “聚气。”

    持续的顺风致使大针蜂的身体变得越发轻盈，深吸了口气后，身体内的血液开始迅速流转，注意力变得更加击中，对于周围环境的感知，也变得越发灵敏。

    这可不是对战，战斗之前给自己叠加几层增益，会相对更安全。

    就在这时！

    对方似乎也感受到了从大针蜂的身上不断传递出的危险气息，终于有些按捺不住。

    只见茂密的草丛瞬间破开，一只绿色身形削瘦但速度极快的精灵从中蹿了出来，两柄如同巨大镰刀一般的手臂，背后一对翅膀轻轻一摆，速度陡增，锐利的目光中带着一丝难以掩饰的亢奋。

    目标直指大针蜂。

    “飞天螳螂？”

    看到这只精灵，夏彦脑中就闪过了他所了解的关于这只精灵的信息。

    飞天螳螂，螳螂类精灵，虫系与飞行系双属性，擅长用双臂的镰刀捕捉猎物，收割生命，是野外环境中较为危险的精灵，因为它们往往速度极快。

    虽然长着翅膀，同时拥有飞行系的属性，但飞天螳螂并不怎么喜欢飞行，更喜欢用双脚奔跑，翅膀反倒是有些像辅助它速度的推进器。

    而飞天螳螂这种精灵相对比较稀少，也不容易撞见，拥有着不低的价值。

    不过虫系与飞行系的结合，并不是太过优秀的组合，虽然对个别属性招式的抗性不错，但承受的打击面也更广，两倍弱飞行、电、冰、火以及四倍弱岩石，是这种精灵的软肋。

    如果可以进化成为巨钳螳螂，它的属性将会变成虫系加钢系，那么将迎来属性上的质的飞跃。

    虽说这类进化是少数种族值上不会出现变动的进化，但却直接抹除了其自身的大量弱点，巨钳螳螂除了四倍弱火外，几乎就没有了任何的弱点，甚至对不少属性的抗性也相当不错。

    但似乎，飞天螳螂的进化型，至今还未被发现，也没有出现过野外自行进化的案例，因为条件过于苛刻。

    想了这么多，其实在夏彦的脑中也不过就是一瞬间的事情。

    只是他对飞天螳螂这种精灵的认知更多的还是停留在前世的游戏中，并未系统的接触和了解关于这种精灵的详细资料，所以面对这只突然窜出来的飞天螳螂，实际信息了解极少。

    除了名字以及属性，连实力的评估也无法给出。

    但从大针蜂的反应不难看出，这只飞天螳螂的实力，不弱。

    甚至可以说很强。

    已经不需要夏彦提醒它小心了。

    “电网。”夏彦开始指挥作战。

    一张闪烁着电弧的网状丝线径直朝着飞天螳螂包裹而去。

    但飞天螳螂却是半点不慌，三角形的眼中散过不屑脚步一顿一个折叠，电光一闪恰到好处地避开了电网的同时，速度再次得到激增。

    大针蜂也没有觉得一张电网就可以拦下这只实力强劲，战斗经验颇为丰富的飞天螳螂，翅膀一震不退反进，迎了上去。

    锵！！

    伴随着刺耳的摩擦声，飞天螳螂锋利的刀刃与大针蜂的尖刺互相格挡，彼此借助着移动的惯性摩擦，又错开了身位。

    飞天螳螂的眼中抹过一丝诧异，这只大针蜂的实力有些超出了它的预料。

    然而等它身形一顿回转准备继续发起攻击时，却看到大针蜂速度不停，迎上了自己吐出的电网，长针一挑，后发先至地将跳跃着细密电弧的电网覆盖在了长针之上。

    一时间，亮白的长针如同涂抹了一层金色的涂料。

    翅膀上的金色纹路忽明忽暗，一个灵活的转身，提枪再来。

    飞天螳螂也不甘示弱，双臂镰刀交错，十字形架势呈现，脚步一点十字剪顺势劈出。

    大针蜂不甘示弱，身形轻颤，几道一模一样的影子出现在身侧，同时对上了飞天螳螂的十字剪。

    噗——

    十字剪正面击中大针蜂，却只见影子悄然消匿，另一侧的真正的大针顺势而至，金色长针轻飘飘地在飞天螳螂的身上一点，换来的却是一次重击。

    嘭！

    飞天螳螂的身形如同炮弹般射而出，杂技般的轻描淡写，却换来了沉痛的打击。

    “沙！”

    没有给大针蜂乘胜追击的机会，飞天螳螂直接从地上弹起，轻轻擦拭着腰部疼痛的位置，眼中火热剧增。

    身上逐渐泛起了青色晶莹的光亮，使得它越发亢奋。

    夏彦停下了指挥，经过战斗和摸索，他也渐渐地对这只飞天螳螂的信息，有了一个初步的了解。

    “资深级？虫之预感特性？掌握了十字剪和电光一闪招式。”

    不自觉的，脸上浮现出了浓浓的兴趣。

    貌似这只飞天螳螂不错啊。

    虫之预感特性被触发，接下来大针蜂必须更加小心才可以。

    “要是还学会剑舞，那可真就厉害了......”

    他的话音刚落。

    就听到了周围的密林中，再次传来“窸窸窣窣”的动静，以及飞天螳螂也出现了变化。

