    “装备限制挺高，一般机械系玩家到九十级，耐力很难达到200点，即使有200点耐力，也只不过八千血量，穿上后损失三千血，差不多一半了，最怕念力系的精神打击，可以穿透护甲，但那只是我五分之一左右的血量，依然很肉，三千血换三万装甲值，赚翻了。”

    韩萧暗暗点头。

    虚龙是他目前能够制造的最强作战服，用完了材料，无法复制，无论是肉度还是输出，都是同级别中的变态，两个核心的自带技能分别是【不灭之韧】和【虚空喷射】，前者增强抗性，还有自动修复的能力，后者爆发力恐怖，来源于虚空龙骨骼沉淀的魔力，虽然韩萧是机械系，但因为材料特性，造出来的虚龙能算是半魔法半机械装备，

    如果要通过机械手段做出自动修复的效果，有不少可能性，比如纳米修复机器人，要求能量分支的高端知识【纳米动力】，又或者带有“记忆”特性的合金，这个要武装分支的【高端材料科技】。

    “对了，说起魔法……”

    韩萧眼神一亮，叫来伏尔加三兄弟，这三人长得像是一个模子印出来，难以辨认，一般是老大代表三人说话。

    “团长，找我们做什么？”

    “你们掌握了些什么魔法？”韩萧望向伏尔加老大。

    “我是专精法师，精通水系法术。”伏尔加老大介绍道：“老二擅长塑能法术和增益光环，老三是念力师，其实在小时候，我们三兄弟一起向菲尔法师进修院求学，只有老三被拒收了，我还记得那位招生导师这么对他说——‘放弃魔法吧，你的天赋不适合这门学派，对你而言，魔法就像瓦里赛尔山一样高不可攀’……你知道瓦里赛尔山吗，那是我们家乡最高的山峰……”

    老大是个话痨，喋喋不休，瞬间扯偏了话题，韩萧才愣了两秒，话题已经转到了他们童年时家里养的第一只宠物是怎么死的。

    “停……”韩萧急忙制止伏尔加老大，咳嗽一声，道：“我叫你们过来，是想给武器施加附魔。”

    说着，他指了指桌上的机械。

    三人对团长的请求没有异议，然而转眼一看，脸色顿时一苦，这么多机械，工作量也太大了。

    “具体要求我写在了纸上，就在桌上，没任务的时候你们可以慢慢做。”韩萧挥挥手，大步流星闪人，留下三人在原地面面相觑。

    伏尔加老三精神抖擞，他不是魔法师，没他的事，幸灾乐祸瞥了两位兄长一眼，得意洋洋离开，另外两人望着他大摇大摆的背影，只想赏他一发魔法光弹

    理论上附魔可以施加给绝大部分死物，机械自然也行，附魔也是魔法系玩家自带的生活职业，前世，大部分法爷都兼职附魔业务，赚取外快，水系附魔提升物理减伤，塑能系一般赋予额外攻击。

    韩萧用机械手段强化武器，暂时到了自身的极限，他寻求新的强化方式，既然团队里有魔法师，那就尽量让他们派上用场。

    “我现在九十五级，距离一百级的进阶限制还有五级，但机械系主职业卡在转职要求，要我学习两门高端知识……唉，我进阶知识都还没学全呢……”

    摇摇头，韩萧有些无奈，他的主职业达到第五阶段，占了六十五级，当玩家拥有这个级数的主职业，早就是2.0版本了，而下一阶的转职要在3.0版本完成，那时才能接触高端知识。而即使在3.0版本，学习高端知识的花费也是极高的，基本都要在阵营商店兑换，玩家要肝很久才能凑够好感度与金钱。

    他这次随机到的转职要求难度不小，光是进阶知识就费了他这么多精力，高端知识更难入手，嘉顿星系的区域交易所只有一个高端知识贩卖，还是比较边缘的知识，饶是如此，价格也比进阶知识高了数十上百倍，漫天要价，他账面有十多万伊纳尔，依然买不起。

    这个转职要求的难点有两个，一是钱，二是渠道，前者必须要付出时间成本去赚钱，后者要慢慢在破碎星环各个星系寻找卖家，很少有机械师愿意分享自身的知识，所以韩萧才觉得自己短时间内没办法转职，即使他有龙坦的身份也不能避免。

    “到了一百级又有进阶要求，我干脆去找个新的副职业，提升到一百级，先把进阶要求看了再说，方便的话，可以与转职要求一同完成。”

    韩萧沉吟。

    “密语珠给我触发了三个大型任务，都与歌朵拉、黯星有关，要慢慢图谋，在下个版本之前最好别轻举妄动……不对，算上阿罗希娅身上的那个隐藏任务，应该是四个高难度任务。”

    阿罗希娅很神秘，她觉醒了能量化的异能，似乎对异能诞生了好奇，韩萧嘱咐梅洛斯指导她锤炼气力，有时也亲自指导，发现阿罗希娅天赋异禀，进步神速，体内蕴含着非凡的潜能，仿佛沉睡的宝藏，异能从中汲取养分，增长极快，韩萧估计要不了一个月，就能正式达到C级。

    打开论坛，照例浏览玩家的动态，看到黑星佣兵团的玩家中，有人贴出了九十级副本的流程与难点，这是所有玩家第一次见到超出版本等级上限的副本，引起热烈讨论。

    韩萧看了一遍，才知道新副本的情况，心里盘算了一下，以他的经验，六十级玩家应该有机会偷鸡成功，以很低的成功率完成副本。

    “咦，肉包又发新视频了？”

    他咦了一声，发现肉包的新视频，最新一期赫然是黑星篇的第四集。

    韩萧脸色惊奇，打开视频，粗略看了一遍。

    这一期接续了上一期的内容，是这次雇佣事件的下半截，从龙坦浮岛到黯星追杀，然后到龙座发威，肉包还是没能打通【战役：龙座之威】，他已经放弃了，自己把这个场面画了出来，于是观众看到的是儿童简笔画般的幻灯片，花花绿绿的幼儿园段位手绘，配上肉包声情并茂的旁边描述，感觉就像是推销员拿着一条咸鱼咬定这是尚方宝剑。

    “……黯星母舰见来者不善，大喊一声风紧扯呼，匆匆便逃，艾默丝瞪眼一瞧，大喝一声：‘呔！贼舰休走！’，说罢便催动异能，使出一式泰山压顶，抄起手边的龙坦浮岛掷向黯星母舰！只见霎时间风云激荡，天地变色，两者相撞，犹如石头碰鸡蛋，母舰宛若断了线的风筝，坠向大地……”

    肉包的旁边拿腔拿调，像打了鸡血一样，语气比午夜场推销员还激动，仿佛在解说一场世纪之战，然而画面极其简陋，只见一个黑色火柴人，扔出一个金色的球体，后面拉着代表移动轨迹的虚线，击中代表黯星母舰的一大团黑色，然后旁边画了个拟声词“砰！”，字体还是红色加粗。

    “这人真尼玛是个宝才，我真是捡到鬼了！”

    韩萧嘴角抽搐，不出他所料，这一段的弹幕密度堪称暴走，观众的吐槽欲MAX。

    幸好除了这里，之后的画面变回了录像，最后结束在众人回到朱伯利枢纽，事件告一段落，玩家看到的只是事情表面，黯星背后的阴谋，他们都蒙在鼓里，只有韩萧知道。

    除了着重说明龙座发威的“画面”以外，肉包的另一个重心则是黑星佣兵团的新干部，确切来说是阿罗希娅，在她面前，伏尔加三兄弟完全成了小透明。继上次艾默丝引起广大观众追捧之后，阿罗希娅又引发了一次狂潮，她的颜值还在艾默丝之上，几乎完美的精致长相，虽然没有艾默丝的实力、地位、气质等等附加值，但她也有自身的魅力，失忆这个点让她顿时变得惹人怜爱，让人觉得神秘，最重要的是……她有胸，而且很大！

    毫无意外，平胸党与**党的战火再次燃起！胸不平何以平天下，乳不巨何以聚人心！

    “虽然龙座很强，很美，腿很长，但是……她平啊！”

    “一白遮百丑，一平毁所有，对不起，我移情别恋了。”

    “不是我说你们，真的是差劲，满**都是脑子，大有什么好的。”

    “大就是美！”

    这群舔屏怪分裂成艾默丝党与阿罗希娅党，撕逼撕得不亦乐乎，韩萧对此喜闻乐见，撕得越激烈，话题热度就越高，反正再怎么撕也影响不到他这个雄性人类。

    关掉论坛，韩萧开始思考接下去的行动计划。

    “这次我经历了不少大风波，卷入了更高层面的斗争，进入黯星的视线，接下来最好低调一段时间，安稳接受雇佣，巩固如今的地位，正好顺便存钱。”

    这次为了压缩技术经历了不少凶险，韩萧暂时不准备再冒险，名气有了，能力有了，人脉也有了，合作者提供了很多优厚的任务，他决定一个个完成这些雇佣，按部就班积累，没必要着急。

    而且，自己与玩家是一荣俱荣，现在才是1.0版本，玩家能力有限，等到下一个版本玩家再次成长，自己从玩家那里得到的利益将会倍数暴增。

    回到据点大厅，所有玩家都在这里，看见韩萧现身，纷纷围了上来。

    “黑星，我们什么时候出下一个任务啊？”狂刀问道。

    这群玩家天天打副本，在据点待得都快郁闷了，皆是一脸迫不及待。

    “收拾一下，今天就走。”

    在来的路上，韩萧接取了合作盟友发来的雇佣邀请，没什么难度，而且待遇丰厚，在下个版本到来之前，他只准备接取这种任务，积累财富，巩固地位，低调发展。

    ——搞了一波大事，不养生不行了。

    闻言，玩家们精神一振，很快捡好东西，五十多个装甲战士整整齐齐站在面前。

    韩萧瞅了一眼，转身大步往外走，玩家们紧紧跟在身后。

    “出发！”

    ……

    韩萧定下了行动方针，接受合作者的一个个雇佣邀请，活跃在破碎星环各个星系。

    在龙坦的热度消退后，佣兵团自身的地位与口碑在一个个合作任务中渐渐树立，履历逐渐厚实。

    黑星佣兵团东奔西走，忙碌于一个接一个任务，时间转瞬即逝。

    一晃便是九个月后。

    ps：（抱歉抱歉，拖到早上才写完，这是昨天的，今天还有一章）

