    叶天心听到他的话，一双美丽的大眼中也是闪过一丝精光，红唇微勾道：“这要求其实也不难，其一是我这个人对待男人不论是感情上或身体上都有洁癖，别人碰过的我不要，心里有人的也不要，所以那些有过妻妾或者嫖过娼妓，甚至有过侍妾的人我不嫁。”

    她此话一出，令在场的男人们无不惊讶，她怕是搞反了吧！

    从古至今还没有哪个女人敢提这种无理要求，何况这分明就是把男人对女人的清白要求拿来要求男人。

    墨子烨面色微僵，心底却有些庆幸还好他没有女人，这也意味着他还有机会。

    墨北冥虽然脸色也有些难堪，可是他还是很有自信的，毕竟他确实也没有妻妾，更没有碰过其他女人。

    叶正德此刻实在忍不住斥道：“叶天心你是不是疯了？”

    她到底知不知她面前的人是谁？

    她怎么可以对冥王和三皇子说出如此大逆不道的话来，何况那话他听来都觉得很荒唐。

    叶天心面对叶正德的训斥，丝毫不惧的说道：“爹爹，人生苦短及时行乐，女儿想活的与众不同一点，又怎么了？每个人都有自己的向往和追求，何必来要求我去做一个庸俗的人？真怀疑你到底是不是我爹，难道你就不想女儿今后嫁一个好男人吗？非得要我去嫁给一个渣男？”

    她这话将叶正德回应的是目瞪口呆，叶正德只感觉她的话实在太强词夺理了，脸上更是黯然无光，因为她的话简直就是惹得任何男人都觉得震怒！

    什么庸俗的人，什么好男人，什么渣男？

    难道妻妾成群就不是好男人，就是庸俗，就是渣男吗？

    感觉就像是变了味的在说他似的，真是一竿子打翻一船人！

    但他一时又不知该如何回绝。

    墨子烨此刻也是神色复杂的看向了叶天心，感觉她的话着实令人觉得有些汗颜，早就知道她有些与众不同，如今更是觉得如此。

    墨北冥也是目含深意的看着叶天心，薄唇紧抿，让人看不清他到底在想些什么？

    叶正德思来想去也觉得不妥，毕竟眼前的两位他可开罪不起，急忙又对着叶天心一阵呵斥道：“你到底在胡说八道什么？王爷和皇子面前岂容你放肆？你怎么可以有这种无理的想法？他们纳妾与否，更与你无关，嫁夫从夫，你只要可以嫁过去安份守己便可，做好自己分内之事，其他就不要多肖想了！”

    叶天心不由对他翻了一个大大的白眼，这渣爹怕不是来拖后腿的吧？果然这老古董思想实在太可怕了。

    “爹，那你去嫁给他们吧！我就算是终身不嫁也不愿意嫁给那种人！”

    她语气坚定决绝，一点也不像是在开玩笑的样子。

    墨子烨此刻也忍不住嗤笑了一声，不知为何他竟觉得这样率真直爽的她如此可爱。

    墨北冥目光冷冷的看了墨子烨一眼，寓意深长，这样子看来，墨子烨似乎并没有因此而讨厌叶天心的样子，反而好像还好感倍增？这种感觉令他有些不爽。

    叶正德见状，整个人都快七窍生烟了，“你，你这个逆女！你在说什么混账话？我怎么可能去嫁……嫁给王爷他们？”

    看着叶正德一脸胀红的样子，明显也能看出他真是被叶天心气的不轻，叶天心强憋着笑意对着他又一阵安抚道：“爹，其实女儿就是同你说笑的，你可千万别当真了，天心当然知道王爷和三皇子殿下高不可攀，一定不会只有一个女人，何况天心生性愚笨，所以天心有自知之明的。”

    她的话倒是说的很好听，不得不说确实也成功安抚了一干人等，叶正德情绪好转后，静心仔细想想她说的好像也没错，顿时恍然大悟，原来她是故意这么说来拒绝冥王和三皇子的。

    他这时又急忙改口道：“你有自知之明也是好事，为父突然觉得你说的也没错，冥王殿下，三皇子殿下小女也说的也有些道理，虽然这个要求的确有些苛刻无理，但微臣也觉得她可能不太适合宫里的生活，也不太适合和其他女人一起争宠，她性子太直，微臣怕她活不过呀！你们若是做不到，微臣也不强求。”

    说白了，这互相给台阶下，他也是在变了味的替叶天心打发这两人走。

    叶天心听着这话，内心不得不说这渣爹领悟力，还好也不算太蠢。

    墨北冥又怎会看不出他们的那些小心思？我打从心里在冷哼着：这小女人她会活不过，凭她这个胆子，说什么笑话呢？连他们都敢算计的人她还会活不过吗？

    墨子烨此刻心情也是波澜涌动，为何他觉得事实并不是像叶相所说的那般呢？

    这时大家都转眸看着冥王和三皇子了，就看他们的意思了。

    墨北冥转眸深邃的黑眸目光深深的看了墨子烨一眼，似乎在期待墨子烨先说，因为他认为墨子烨不可能会答应，毕竟这个代价太大，何况有些事情墨子烨根本就无法掌控的，若是想要继承皇位，那么就逃不过联姻的命运。

    墨子烨对上他那深深的目光，并没有一点想要退让的意思，反而是坚定说道：“本殿愿意答应这个要求，天心你且放心，本殿从前也没有过什么青梅竹马，更没有过娶妻纳妾，也不曾招过什么侍妾，非常符合要求。”

    他此言一出，令人叶正德惊讶不已，不禁擦了擦额上的冷汗，这三皇子他竟然……竟然愿意答应这个无理要求？甚至不惜自证清白，如此真心，着实令人汗颜！那这么看来，可能三皇子对他女儿还真是真心的了。

    不过这冥王还没有说话，想来也是，冥王如此高高在上，又怎能受此等辱没，估计他定然也不会接受这种无理要求，虽然曾听闻冥王不近女色，也不曾娶妻纳妾，但也不代表他没有碰过女人吧？

    叶正德心里已经盘算好了，冥王最好是不答应，那么就没有那么麻烦了，毕竟他本来也不想惹事上身，他只想明哲保身。

