    走到大厅门口，秦百合一眼就看到了颜冉，她被所有的记者围拢着拍照，盛况空前，她听到那些记者的溢美之词……

    “这女生是什么人，好美。”

    “简直就是完美，像缪斯之神降临人间。”

    “在我眼中，她甚至可以和我们的总统夫人相提并论了。”

    “是啊，我一共见过两个美人，一个是总统夫人，一个就是这个女生了。”

    “她好美，又好神秘，我太想知道她是谁了。”

    秦百合手背的青筋都露了出来，心里总是不太痛快的，颜冉抢了她的风头，盛装出席她举办的珠宝展，她怎么这样不识趣，谁让她来的？

    却听到她母亲热情道：“你终于来了。”

    原来是母亲邀请她来的，母亲果然很喜欢颜冉，她心里顿时不平衡了起来，她要的是独宠，而不是均摊的爱，她虽然不是独子，但上面的是三个哥哥，哥哥不会抢夺她的母爱，所以，她从没有过这种被人分去宠爱的感觉。

    沈渊跟在颜冉身后，半蹲着帮她整理了一下裙摆，起身的时候，和颜晚舟打了照面。

    颜晚舟的脚步顿住了，眼神锁住了沈渊，接着手指有些颤抖，甚至忽视了站在她面前的颜冉，几步走到了沈渊面前。m.

    她高了两个台阶，也只和沈渊齐平，她眼睫颤动地看着眼前的少年，微微皱眉，声音尽量平静道：“你叫什么名字？你是谁？”

    沈渊只是好奇地看着她：“我叫沈渊。”

    “你今年多大了？”

    “十七岁。”

    颜晚舟的眼睫这会儿已经湿了，她尽量克制着自己的情绪：“一直在哪里生活？”

    颜冉似乎意识到了什么，回答到：“以前一直在京都的一家福利院生活，前两年他逃了出来，正好被我碰到了，我就收他当了我的弟弟，夫人，怎么了？”

    颜冉想起在寺庙里求签问卦时得到的签子，说沈渊的家人在南方，是啊，莱国可不就是南方吗？看到夫人这样情绪激动，会不会……有那个可能呢？

    如果真的是，那她也算了了一桩心愿了。

    颜晚舟眼角余光扫了一眼，这儿还有不少记者，便道：“跟我进来吧。”

    颜冉挽着沈渊的胳膊，随着颜晚舟一起进了油画厅，而秦百合却被人疏忽了，只能匆匆跟在最后。

    她也有些懵，看母亲刚才的神态，像是看到了什么熟悉的人，再一联合那少年的年纪，十七岁，她脑中电光火石了一阵，这一切太巧合了，她那失踪了的弟弟，今年正好也是十七岁。

    她的思绪有些乱，一时之间弄不清楚内心所想，但有一个很清晰的声音回荡在脑海里，她不是很喜欢这个弟弟。

    不仅是因为第一次见面时，这个少年把她认成了服务员，更是因为，这个男孩被颜冉收养了，他看起来似乎和颜冉很亲近，喜欢颜冉的人，她无法喜欢。

    只希望是母亲弄错了吧。

    她匆忙跟了进去，一间包间里，三人都坐着，外面还守着两个保镖，里面气氛有些凝重，沈渊有些手足无措地看着那位夫人，夫人的眼神过于热烈，他有些招架不住了。

    “你还记得你是几岁进的福利院吗？”

    沈渊摇摇头，小时候的岁月都糊成了一团，没有那么清晰的概念了。

    颜冉问道：“夫人为什么问这些？我问过福利院，沈渊大概是四五岁的时候被送进的福利院，他在福利院里过得很不好，那个福利院的人会欺负他，直到他十五岁这一年，才下定决心逃出来。”

    颜晚舟这会儿情绪已经恢复了正常，至少表面看不出她很激动了。

    她轻轻呼了口气道：“我曾经丢过一个儿子，小儿子，百合的弟弟，他四岁那年被人带走了，是家里的一个佣人，深得我们的信任，却做出了那样背叛我们的事情，我们天南海北地找了，却一直都没有找到，他今年也是十七岁。”

    颜冉挑眉：“您是怀疑沈渊是您的儿子吗？”

    “是。”夫人也不遮遮掩掩，直接说出了心中所想，秦百合忍不住偷偷翻了个白眼。

    “我看沈渊和您以及总统先生长得都不像，您是怎么得出的这个结论？”

    “他和我的父亲，有一些神似，特别是眉眼和脸型，我第一眼看到他的时候，就觉得熟悉。”

    颜冉了然，原来是这样。

    “不知你是否介意我和他做个鉴定。”

    颜冉看向沈渊：“你自己的意思呢？”

    沈渊脑袋里一片空白，一切来得太突然了，他甚至都来不及反应，眼前这个华丽的夫人，会是他的母亲？母亲这个词在他脑中从没有过具象的画面，一时之间有这样一个具体的人物出现在他面前，他不适应。

    “可……可以。”

    颜冉点头：“好，那就明天和夫人一起去做一下检测。”

    于是，颜晚舟便要带他们走，先给他们安排一下住处。

    秦百合有些急，拉住了她的手：“妈妈，一会儿还有重要的活动呢，你要走吗？”

    这是她第一次上任珠宝协会的会长，母亲难道不要留下来给她撑腰吗？

    颜晚舟拍拍她的手道：“今天你就自己留在这里吧，我相信你，也关照了他们照顾你，你肯定会成功的。”

    说完，匆匆离去，秦百合看着三人的背影，心中颇不是滋味。

    黑色的劳斯莱斯在宽阔的街道上行驶了二十分钟，一处富丽堂皇的白色公馆门口，车子缓缓停下，三人下车，颜晚舟道：“这儿以前就是我父亲住的公馆，后来他去世了，我给你们看看他的照片。”

    她领着颜冉和沈渊上了二楼，书房里的书桌上，摆放着一个相框，里面的人身着戎装礼服，手上拿着一柄长剑，意气风发，英俊挺拔，颜冉走近了看，发现，夫人没说错，沈渊确实和这男人有几分相似，遗传真是奇怪，夫人没有遗传到她父亲的长相，反而隔代遗传给了沈渊，也难怪她见过好几次夫人和总统，都没能从二位身上看到沈渊的影子。

    早知道就早点让夫人看到沈渊了，不过真能证实沈渊是夫人的儿子，多晚也值得了，好事多磨。

