    七星龙泉剑本为上将伍子胥的兵刃，杀人饮血，剑下不知产生多多少亡魂。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ这剑原本是叫七星龙渊剑，传至唐朝，因为犯了李渊的名讳，更名为七星龙泉剑，后来流落民间，被道门一位祖师偶得，因剑锋极为锋利，又杀人无数，早就成了天生法器，鬼神不可侵。

    这位祖师用数年时间，将七星龙泉剑祭炼，自此成为道门无上法器……”

    说到这，他冲叶少阳咧嘴一笑，“在茅山先祖得到这把剑的时候，茅山跟众阁还没有分家，只是后来分派，七星龙泉剑被你茅山宗所得，成为茅山宗的镇山之宝。所以我说，七星龙泉剑也是我众阁祖传宝物，叶掌教，我这话没错吧？”

    叶少阳内心相当无语。“你这话说得好没道理，要照你这么说，你众阁派的宝贝还有我一份呢。”

    黄观主道：“你我约斗，若你败了，说明你没实力做这掌教，这七星龙泉剑就交给贫道保管，你随时可以来找贫道挑战，什么时候打赢，什么时候就还给你，你说怎样？”

    叶少阳当场震惊，一颗心忍不住怦怦跳起来，要是别的东西，赌也就赌了，这七星龙泉剑象征茅山传承，剑在门在，若是连七星龙泉剑都丢了，自己就是茅山第一大罪人，跟叛教也差不多了。

    而且是当着这么多人的面，把七星龙泉剑拱手让人，这人丢的……

    不由感慨黄观主这一招太狠，一石二鸟：将七星龙泉剑拱手让人，自己丢人丢到极点不说，连带着小九面上也无光——她身为万妖之主，找了个主人，不说比她厉害多少吧，连自己宗门的镇派之宝都保不住，这样的主人，实在太丢人了一点。

    到时候在场的青丘山弟子都会失望至极，青丘山的地位也会受到影响。

    可如果自己不应战，更是被人笑话。

    简直就是进退两难。

    小九怒道：“你这哪里是约斗，分明是要抢东西！”

    黄观主耸耸肩，一脸无辜的说道：“是你的主人叶掌教自己说要赌点什么，他如果输不起，也可以不接受，直接认输就好了。”

    “我跟你斗！”小九往前走去。

    叶少阳拉住她，问黄观主，说道：“你要是输了怎么办，你让我以龙泉剑为赌约，你起码也找个能与之相对的东西吧？”

    黄观主想了一下，转身说道：“清风，请法宝。”

    一个眉清目秀的道童走上来，手里捧着一个长条形状的紫色木盒，有些犹豫地说道：“祖师……”

    黄观主不言，把木盒接到手中，打开之后，从里面取出了一条雪白的丝带，从木盒里一出来，立刻白光四溢，上面笼罩着一层好像雾气的东西，一看就不是凡物。

    “这是混天绫，我沐风观的镇派之宝，虽然比不上七星龙泉剑，也是我能拿得出手的最好东西。”

    叶少阳一惊，混天绫这名字，自己好像在古籍里看到过，是哪吒还是谁的专属法器来着，当然这都是神话。很多知名法器，都是先有法器，再牵强附会的找一个仙人的名字挂上去，例如打神鞭，还说是元始天尊传给姜子牙的，打过通天教主，叶少阳压根不信。

    不过倒是有一点，能被牵强附会到神话人物身上的法器，绝对都是一等一的好东西。

    就像眼前这混天绫，叶少阳猜测至少是九段光的法器。

    叶少阳对他摇了摇手指，轻蔑一笑：“说实话，你这法器是不错，但是本天师最不缺的就是法器，什么都看不上眼。”

    黄观主脸上的肌肉抽搐了一下，第一次听说有人嫌自己法器多的。

    “那你要什么，不然我再加一件法器？”

    “你可真是信心满满啊。”叶少阳手托下巴，想了想说道，“这样吧，我也不要你什么东西，你若是输了，给小九……狐王下跪认错，**趾头。”

    “什么！”小九和黄观主一起叫起来。

    “呃呃，我说错了。”叶少阳心想，给小九**趾，估计这老家伙巴不得呢。“咳咳，你在她面前磕头，叫她一声主上我错了，怎么样？”

    黄观主脸色大变，咬牙道：“你可真敢！”

    “你怕输？”

    “怎可以这种事为赌约！”

    “你怕输？”

    “我……”

    “你怕输？”

    黄观主涨红了脸，猛然一咬牙，说道：“你连七星龙泉剑都舍得，贫道有什么不敢赌的，贫道应战！”

    叶少阳道：“那么，我也应战！”

    小九立刻挡在他面前，抓着他的双臂，脸色微变。“少阳，不能意气用事，这里不是人间，他很厉害的，至少都是地仙牌位，我是说至少。”

    叶少阳心头一惊，不过还是冲她笑了笑，目光中透着一丝坚定，“放心吧，我什么时候让你失望过？”

    小九一滞，叶少阳拍了拍她的肩膀，从她身边走过，用力吸了一口气，手持七星龙泉剑，缓缓走了过去。

    七星龙泉剑微微抖动，出只有叶少阳能听见的龙吟之声，强大的灵力几乎压制不住。

    叶少阳强行用罡气压住七星龙泉剑的震荡，低头看了一眼剑锋，说道：“老伙计，待会有你表现的时候，你放心，你跟我是连在一起的，没人能把你从我身边抢走！”

    “叶少阳诡计多端，观主小心。”张云在黄观主耳边低声说道。

    苏沫微微低头，一双眼睛从上面望着叶少阳，目光阴冷，神色有点近乎癫狂。

    叶少阳看了她一眼，就觉得很不舒服，冲她吐了吐舌头，立刻移开目光。

    黄观主也缓缓走来，脸上带着信心自足的微笑。

    所有人的目光，都落在了这二人的身上。

    “圣母，你看他们谁能赢？”梨山阵营那边，一个弟子趴在老太婆的耳边说道。

    “黄观主的实力，我是知道的，他不可能输，人间法师，怎能与我青冥界的修士相比。”

    那弟子点点头，“我觉得也是，不过看那个茅山掌教的样子，似乎很有自信呢？”