    学会极巨化后，小智又尝试让其它几只精灵极巨化。

    其中除了风妖精对极巨化很感兴趣以外，沙漠蜻蜓和六尾都不喜欢极巨化的感觉。

    尤其是有点恐高的六尾，极巨化后总是会吓得蹲在地上嘤嘤乱叫。

    然后小智也不可能让风妖精极巨化的，那么综合来看，自己队伍目前只有闪电鸟可以极巨化了。

    不过把极巨化的目标范围缩小到一两只精灵也是好事。

    因为小智后来还从宋缘馆主那里得知极巨化是可以提升极巨等级的。

    这点和游戏里面一模一样。

    极巨化一共有十个等级，通过喂食极巨糖果可以提高小精灵的极巨等级。

    极巨等级越高，小精灵对极巨能量的使用就会越充分和得心应手。

    而极巨糖果则是明码标价的高级道具。

    这东西基本都是由训练家从极巨坑洞里面散发的极巨能量收集制作而来的。

    在市场上常常可以卖到几万、十几万的高价。

    一枚极巨糖果可以提升一个极巨等级，一只精灵的极巨等级提升到满级需要十枚极巨糖果。

    随便算算都是百来万的消费。

    这样想的话，一支队伍里培养一只极巨化小精灵就差不多够了，真不够训练家的钱包也不允许。

    mega进化与z招式同理，这两样不比极巨化烧钱烧得少。

    好在小智已经不是当初的小智了。

    他现在也算是家里有矿的男人，提升极巨化等级的一点小钱还是拿得出来的。

    时间一天天过去，在离大会开幕剩下的最后几天里面，小智一直在忙活丰缘矿场的事情。

    当初开采施工队给他打包票一个星期完工，结果后来晚了两天，九天才开采出小智需求数量的矿石。

    理所当然，他们的报酬也降低了一些标准。

    这些矿石今天早上从丰缘地区空中运输过来，下午差不多就能到。

    与此同时，也代表着针对莱希拉姆的培育计划接近尾声。

    一旦莱希拉姆掌握了专属招式交错火焰与青焰。

    就代表着莱希拉姆迈入了自己一生中的巅峰时期，不再需要外力的帮助。

    它的实力将会踏入一个全新的领域，那个领域，非寻常者无法触及。

    这就是神兽的魅力所在。

    ……

    九月三十日。

    大会开幕前一天，小智正对着几只小精灵做最后的调整。

    包括花子后院的皮卡丘与暴鲤龙。

    他手头能够战斗的小精灵一共有7（8）只，数量不多却刚好够用。

    更换名额在六尾和拉帝亚斯两位中间。

    拉帝亚斯小智不知道她到底算不算被自己收服，存在一定问题。

    六尾则是没有进化战斗力有些欠缺，小智准备在这次比赛后再给它进化，如今它的根基还是差了点。

    而两只中任意一只发生问题都可以替换成巨大暴鲤龙参与比赛。

    也基本弥补了小智替补参赛精灵的问题。

    这次大会中小智不准备用索罗亚参加，它距离能够战斗的实力水平还差挺远的。

    充当一下队内吉祥物基本就发挥了它所有的功能了。

    指望它战斗是有点不太现实的。

    加上小智也有点没搞清楚白色索罗亚与黑色索罗亚的差别，不敢轻易地用它。

    等以后多了解一下白色索罗亚的基本能力再用它来对战也不迟。

    赛前准备工作做好后，便是对莱希拉姆和闪电鸟最后的特训。

    在一间租来的训练房内，小智指着右手的袋子道：“这里面是极巨糖果，后面蓝色箱子里面是雷之石。”

    “这两样东西交给你了，闪电鸟。”

    昨天他从明珠道馆那里买了一袋子极巨糖果，共二十颗。

    人家道馆馆主看在是小智的面子上，给他打了九九折，一百九十万金币。

    事后小智才知道原来只要是个人去明珠道馆买东西都能享受八折优惠……

    不过这也无妨，多付的钱就当是赔偿上一次宋馆主的场地损失费了。

    极巨糖果他挑出来十颗给闪电鸟吃，剩下的留着以后用。

    至于身后两车的矿石都是他矿场的产物。

    火之石和雷之石做到了将近六四数量的样子，矿场其它开采出来的石头小智只留下了两套进化石以作备用，其它都托人帮他卖了。

    共获利五百万。

    扣掉购买极巨糖果的费用，还盈利三百多万，勉强充实了一下小智干瘪的钱包。

    他目前剩下能动用的钱大概只有一千万左右，如果不找花子要钱的话。

    好在矿场那边的开采事宜仍旧在继续。

    保守估计，整座矿场挖空小智能获得一个亿的利润。

    虽然世界环保协会要求矿场开采必须保留百分之二十的资源物质，但那也是八千万的金币啊！

    对于任何人来说都是一笔不小的资产了。

    话再说回来，一车的雷之石已经足够闪电鸟提升实力，有机会掌握波导弹这个招式。

    一车的火之石是肯定足够莱希拉姆学会交错火焰的，毕竟它的实力早就达到了能够使用交错火焰的地步。

    青焰不太清楚，青焰是莱希拉姆这个种族的压箱底技能，对莱希拉姆整体素质要求非常高。

    小智感觉自己的莱希拉姆还稍微差了一点。

    这边小智的指令闪电鸟无条件服从，推着雷之石和一袋糖果就跑到训练场角落里面自己研究，把剩下的空间留给小智和莱希拉姆。

    “莱希拉姆，咱们俩终于有钱了，再也不用吃火之宝石了。”

    小智把手插进一车的火之石里感慨道。

    “这些都给你，交错火焰，一定要学会啊！”

    今天把莱希拉姆和闪电鸟的实力再拉高一截，就是神兽男来了他都能有自信和对方打个五五开。

    这也是为什么小智这么迫切提升实力的原因。

    控制一切不可控制的因素，拿到冠军，是他唯一的目标。

    莱希拉姆轻轻瞥了他一眼，虽然什么话都没有说。

    但从眼神来看，它心情还是很不错的。

    或许是老天爷打开了小智的任督二脉，终于做了一件让莱希拉姆比较满意的事情。

    既然小智让它满意了，它自然也不会让小智失望。

    交错火焰而已，简简单单的小技能。

