    眼底带着点不满，看着这个扰乱自己睡觉还不算，还用凉手碰自己的家伙。

    罪无可赦！

    弄他！

    清辉小下巴扬了扬。

    真是睡的迷迷糊糊没有清醒了，手按着他，然后反手被他拿捏住，小爪子动不了的状态下，低头用自己的小脑袋去撞眼前这个人。

    浅咖：……头槌可还行？！

    被压在身下的牧若谨也是被锤的懵了懵，然后哭笑不得的抬手，用自己的手抵住清辉的额头。

    但是万万没有想到，放开了清辉的一只小爪子。

    那小爪子没有丝毫的犹豫，正正好好往前拍，拍在了他的脸上。

    啪叽一声。

    清辉拍到了人，这才是满意了，又打了一个哈欠，懒洋洋的往他怀里缩。

    牧若谨被冷不丁又拍了一下。

    这一次倒是相当淡定的将清辉的小爪子给捏在手中拨开。

    毕竟也不是被拍了一次两次的了。

    他也差不多已经习惯了。

    牧若谨看了一眼自己，现在躺在地上，身上穿着睡袍，大概是因为他在外面待了一夜的关系。

    身上的温度有些凉。

    所以压在他身上睡的小姑娘甚是不安稳。

    最后睁了睁眼睛，低头看着他。

    恩，牧若谨觉得不是自己的错觉。

    他的的确确的从自家小毛团子的眼神中之中看到了类似于嫌弃的神情。

    你上来压着他睡，你还好意思嫌弃的？

    看把你能耐的。

    “我今天比较忙，要去公司，你要跟我一起去吗？”

    “那今天的，小蛋糕呢？”

    清辉撑了撑身子，从他怀中起来，往旁边翻，听见这么一句，眼眸眨巴了眨巴，稍稍清醒了一点，低头开口问他。

    恩，可以，合着弄了半天，这小朋友就光想着她的小蛋糕了。

    别的记不住，这些东西倒是记得很轻呼，你只要是提过一嘴，她就能给你一直记在心里，这可还行？

    牧若谨忍不住的笑了笑。

    “那去办公室，你吃蛋糕，我工作？”

    这样可以吗？

    清辉小身子撑起来，认真严肃的点了点头。

    恩，可以。

    这幅小模样简直了。

    牧若谨忍不住的笑了一声。

    看着清辉起身，自己也跟着站起身来。

    让小姑娘去穿衣服，自己打电话叫早餐。

    吃过了早饭。

    牧若谨开车将小姑娘带到公司里面来。

    清辉在车上自然是眯着眼睛几乎睡了一路。

    等到了站，才是朦胧的睁眼，看着他。

    小模样看起来很乖。

    牧若谨的唇角轻轻抿了下。

    下车，从另一侧车门开门，将清辉从车中牵出来。

    清辉自然而然的握住他的指尖，然后还轻轻的勾了勾，一双眸子看向公司内，眼底倒是没有带着多少好奇，就是这么打量了一下。

    自己的指尖被清辉这么软软的勾住。

    牧若谨低头看了一眼，眼底微微暗沉了一下，反手握住了清辉的手。

    带着清辉往里面走。

    两人之前团着睡的时候都有过，牵手这种事情更是家常便饭。

    当然了，对两人来说是这样的，但是对于牧若谨公司的其他人，可就不是这样的情况了。

    