    很显然，

    绝无敌似乎是想趁叶尘，刚刚抵挡了雷劫，应该正是虚弱之时，突施偷袭！

    “无敌！不可！！”

    远处的孙长老看到这一幕，顿时两眼一瞪，当即大吼了一声。

    虽然，孙长老也很不愿意接受这个现实，可事实摆在眼前，已经由不得他不信！

    叶尘在绝无敌施展出‘万圣龙王破’的情况下，不但毫发无损，而且还借此，一举突破到了返虚境！

    此等表现，只能用逆天来形容！

    绝无敌绝非其敌！

    然而，

    此时的绝无敌，似乎已经完全丧失了理智，根本没有理会孙长老的话，

    “叶尘！我要和你同归于尽！！”

    绝无敌双眼赤红，再次与黄金圣龙枪合而为一，直奔叶尘冲杀而去。

    “不自量力！”

    叶尘连看都没有看绝无敌一样，直接随手虚抓，

    “时空禁锢！！”

    轰隆！

    人还在半空中的绝无敌，顿时感觉自己一下子，浑身上下竟然全都动弹不得，仿佛被一股难以形容的恐怖大手，死死将其攥住，令人丝毫反抗不得！

    “不！不可能！你……你怎么会……怎么会这么强？！！！”

    绝无敌再次满脸难以置信的大吼了一声，眼眸之中，终于浮现出了一抹，浓浓的绝望之色。

    尽管叶尘挡住了他的最强一击，尽管叶尘如今一举突破到了返虚境，尽管绝无敌在心里，已经承认自己不如叶尘！

    可是，绝无敌怎么也没有想到，对方居然强大到如此程度！

    叶尘随手一招，竟然就能令他动弹不得！

    他甚至已经抱着，和对方同归于尽的决心了呀，竟然被对如此轻易制服！

    他和叶尘的差距，怎么会如此之大？？

    简直就是天壤之别！

    这让一向眼高于顶的绝无敌，如何能接受这个结果？

    这一刻，

    绝无敌忽然感觉，自己之前就像是一个跳梁小丑，完全被叶尘玩弄于鼓掌之中。

    “临死之前，可有遗言？”

    叶尘随手一拉，便将空中的绝无敌，直接拉至跟前，淡淡瞥了他一眼，缓缓开口问道。

    其实，绝无敌的确算是千年不遇的天才妖孽，至少在这个时代，只怕没有人的天资，可以超过他。

    可惜，他遇到的人是叶尘，所以注定只能是一个悲剧！

    绝无敌听到这话，顿时瞳孔微微一缩，终于恢复了几分理智，

    “你、你敢杀我？难道……你就不怕擎苍宗的报复吗？”

    叶尘冷冷一笑，

    “我不杀你，擎苍宗就会放过我了吗？”

    绝无敌的脸色，瞬间惨白无比，

    是呀！

    到了这个地步，叶尘即便不杀他，擎苍宗一样不会放过他！

    就在这时，

    那孙长老也已经冲至跟前，一脸急切道：

    “叶尘！有话好好说！只要你放过我绝师侄一命！本长老可以立即立下本命誓言，今后你和擎苍宗的恩怨，一笔勾销！如何？”

    孙长老是真的急了！

    绝无敌可是他们擎苍宗千年以来最杰出的天才人物！

    而且，之前已经死了一个天才凌嚣，如果连绝无敌也死在这里，那他回到擎苍宗之后，如何向宗门交代？

    更何况，叶尘今日得罪的，可不止他擎苍宗一方势力，即便他们擎苍宗放弃找叶尘报仇，也一样难以逃脱其他势力的围剿！

    叶尘听到这话，顿时笑了，

    “老头，你当我是傻子吗？我既然已经得罪了这么多势力，也不在乎再多一个你们擎苍宗！”

    孙长老被叶尘一言戳穿用意，脸色顿时一变，继而一咬牙，道：

    “好！我今日，就以我的项上人头担保，保证让你活着离开元始星，如何？”

    说完这话，孙长老回头望向太玄宗、无极宗和长生殿三方势力的强者，朗声道：

    “三位今日能否给孙某和擎苍宗一个薄面，来日我擎苍宗，一定重礼相谢！”

    三方势力的强者，见孙长老把话说到了这个份上，不由得对视了一眼，最终点了点头，道：

    “罢了！既然孙长老开口，那我们便卖这个面子！”

    如今这个局面下，所有人都清楚，绝无敌对于擎苍宗的重要性，他们若是不给这个面子，便等于是往死里得罪了擎苍宗。

    更何况，以叶尘区区返虚真君境的修为，即便放他离开元始星，又能跑多远，不过就是多费一些手段罢了！

    所以，他们并不损失什么，还能得擎苍宗一个人情，何乐而不为？

    孙长老听到这话，顿时松了一口长气，再次望向叶尘，道：

    “如何？叶尘，这下你总该满意了吧？”

    叶尘顿时两眼微微一眯，不由得暗暗思量起来。

    以他如今的实力，若是只对付孙长老一名合道仙君的话，他自然有绝对的把握。

    可若是再加上，另外三方势力的合道仙君强者，那可就是足足四位合道仙君了！

    他还真没有什么必胜的把握！

    毕竟，合道仙君级别的强者，即便放眼整个修真界，也已经算是巨头级的超级强者。

    绝无敌见孙长老说服了三方强者，顿时满脸兴奋，

    “叶尘！看来我今日命不该绝！你若是杀了我，你也休想活着离开千劫山！哈哈哈！”

    绝无敌说完之后，已经忍不住得意的大笑起来。

    在他看来，面对如此形势之下，只要叶尘的脑袋，不是被门给夹了，就一定不会拒绝孙长老的提议！

    因为，这是他唯一活命的办法！

    台下的众人见状，也顿时纷纷点头，

    在他们看来，叶尘故意擒住了绝无敌，而没有立即杀死他，显然就是打算以他为人质。

    “这小子倒也不算完全没有脑子！只要他能逃过今日这一劫，来日方长，却也未必没有希望！”

    人群后方的琼碧落，也忍不住点头道，眼眸中露出一抹赞许之色。

    一旁的曦月，听到琼碧落这话，也不由得暗暗松了一口长气。

    的确，只要叶尘答应孙长老的提议，便可以为自己赢得一线生机！

    这一刻，

    几乎没有人会认为，叶尘会拒绝这个条件。

    所有人的目光，全都聚集在叶尘的身上，等待着他的回答。