
　　鱼禾将程氏的帛书递给吕嵩，叮嘱道：“人应该在滇王手里，所以你找不到的话，就去求见庄氏家主。”

　　程氏有托付鱼禾救人的意思，但并没有明确的提出来，鱼禾不可能先一步的想办法把人救出来，不然有可能白救。

　　吕嵩听完了鱼禾的叮嘱，郑重的点了点头，没有多言，收起了帛书，离开了鱼禾的小院。

　　次日，吕嵩就带上了货物和商队的兄弟，一起赶往了滇池。

　　半个月后，远在滇池的吕嵩通过庄氏送了一封信给鱼禾，告诉鱼禾，程隆的家眷确实在滇王手里，他已经通过庄氏将信送到了程隆家眷手中。

　　鱼禾拿着信找到了曹真。

　　“幸不辱命……”

　　四海客栈内。

　　鱼禾对曹真抱着拳。

　　曹真惊喜的道：“信送到了？”

　　曹真跟程氏的交情应该不错，他为了等回信，足足在平夷待了大半个月。

　　鱼禾点头，将吕嵩送回来的回信递给了曹真，“信送到了，对方还写了回信。”

　　曹真一边急匆匆的拿过了回信，一边夸赞道：“我就知道鱼兄弟能人所不能。”

　　鱼禾笑道：“人在滇王手里，可不好见，为了见到人，我可费了不少工夫。”

　　曹真略微愣了一下，立马明白了鱼禾话里的深意，他拍着胸脯道：“鱼兄弟放心，你费的工夫，我会如实告诉程氏，相信程氏肯定不会亏待鱼兄弟。”

　　鱼禾哈哈一笑，“程氏亏不亏待我，我会在乎？若是程氏自己找上门，我可不会接。”

　　曹真苦笑了一声，“你说得对，是我曹某人欠你一个人情。”

　　鱼禾打蛇随棍，“那我现在就要你还我这个人情。”

　　曹真眉头一挑，“鱼兄弟有什么用得着的地方尽管吩咐。”

　　鱼禾直言道：“听闻南阳郡有一个叫刘伯升的，喜好结交天下义士，不知道你认不认识？”

　　“刘伯升？”

　　曹真微微皱眉，“认识到是认识，只是他好结交匪类，在乡间的名声不算太好。鱼兄弟为何会提起他？”

　　鱼禾失笑，“人家好歹是汉高祖后裔……”

　　曹真不以为然，“汉高祖后裔多了，传承到现在，传承了一百多年，许多人早就沦为了破落户。刘伯升就是其中之一。

　　他还有个兄弟叫刘秀，如今正在长安读书。

　　那家伙也是汉高祖后裔，但过的比刘伯升还破落，用家徒四壁形容也不为过。”

　　鱼禾知道，曹真说的句句是实话。

　　如今的刘秀兄弟，确实是家徒四壁。

　　他们的老子刘钦是汉高祖刘邦的八世孙，因为推恩令的缘故，到了刘钦这一辈，只得了一个县令的官职。

　　在刘伯升和刘秀年幼的时候就死于任上。

　　刘伯升和刘秀是他们的叔父刘良一手养大的。

　　刘秀如今在长安读书，刘伯升则在乡里结交‘小盗’，就是打家劫舍的那种人。

　　在曹真眼里，刘伯升跟‘小盗’为伍，令人不齿。

　　曹真叫刘伯升一声破落户，已经算是很给面子了。

　　不给面子的话，曹真会直接将刘伯升也划入到小盗的行列。

　　“我听人说刘伯升此人少有大智……”

　　鱼禾话说了一半，就被曹真打断，曹真一脸鄙夷的道：“狗屁少有大志，就是胡吹大气。说什么陛下篡了他刘氏的江山，他总有一天会夺回来。

　　就他那个德行，别说是跟陛下争江山了，能不能活到老死都是个问题。”

　　说到此处，曹真顿了一下，愕然的看着鱼禾道：“你不会是想招揽他吧？我劝你别浪费粮食。他经常说一些谋逆的话，绣衣执法却懒得搭理他，就足以说明，此人难成大事。”

　　在曹真眼里，这位以后更始朝的汉信侯，东汉的齐武王，都不值得鱼禾招揽。

　　仔细想想也是。

　　鱼禾如今是坐拥一县，手底下有上千猛士的土霸主。

　　交往的都是曹真、庄氏这样的豪族。

　　甚至跟句町王和滇王也能间接的说两句话。

　　刘伯升如今就是一个混混，交往的都是些打家劫舍的人，穷的都活不下去，还需要别人接济为生。

　　鱼禾手里稍微漏一点出去，都能撑死刘伯升。

　　“谈不上招揽，只是听人说此人有大志，所以想见见。”

　　“我劝你别，很容易被那个破落户缠上，到时候吃你的喝你的还不帮你办事，搞不好还会给你惹麻烦，根本划不来。”

　　曹真打心眼里看不起刘伯升。

　　鱼禾坚持道：“你还是帮我打听打听吧。你也知道，我手下的四海镖行，随后就要进入南阳郡，我得找几个地头蛇帮忙才行。”

　　“那也不该找刘伯升。刘伯升那个破落户能帮上你什么，你要找也该找南阳郡的豪族。我跟南阳郡新野县的阴氏有些交情，回头我帮你跟他们说说，看看他们愿不愿意帮你。

　　我可告诉你，新野阴氏，乃是管仲之后。

　　做买卖那是一等一的好手。

　　南阳郡的买卖，他们家独占三成。

　　有他们帮忙，你在南阳郡的生意会畅通无阻。”

　　曹真始终不愿意让鱼禾自甘堕落到去跟破落户合作。

　　他觉得鱼禾是他的合作伙伴，要找人做声，找人帮忙，那也该找跟他同等级的。

　　“新野阴氏？”

　　鱼禾略微愣了一下，提到了新野阴氏，就不得不提另外一个名人。

　　“阴丽华！”

　　一个刘秀朝思暮想的女人，一个被誉为一代贤后的女人。

　　刘秀是一个很稳重的人。

　　他们兄弟两个造反的时候，他兄长刘伯升先造的反，追随者并不多。

　　刘秀跟着造反以后，他们追随者才多了起来。

　　原因就是大家都知道刘秀是一个稳重的人，刘秀都造反了，那就说明造反大有可为。

　　能让一个稳重的人放出张狂之言，扬言必娶的女人，想必是一个很漂亮的女人。

　　“你也知道阴丽华？！”

　　曹真听到了鱼禾嘟囔，惊讶的问了一句。

　　鱼禾笑问，“有问题？”

　　曹真疑问道：“你是不是听说了刘秀那个登徒子说的话？”

　　鱼禾点头，“做官当做执金吾，娶妻当娶阴丽华。”

　　“呸！”

　　曹真毫不客气的啐了一口气，“就他那个破落户，也陪惦记阴丽华。先不说阴丽华的模样，光是家世，他们刘家给阴氏提鞋都不配。”

　　“所以阴丽华长得如何？”

　　鱼禾下意识的问了一句。

　　曹真往县衙的方向撸了撸嘴，“你少母算得上是天底下少有的美人吧？”

　　鱼禾毫不犹豫的点头。

　　庄乔虽然是个土匪性子，但模样确实好。

　　鱼禾到现在还没有见过比庄乔好看的女人。

　　当然了，后世的不算。

　　“阴丽华比你少母还要美三分。”

　　曹真自信的说。

　　鱼禾缓缓点头，“那确实是一个难得的美人。”

　　曹真冲鱼禾挤眉弄眼的道：“你有兴趣？”

　　鱼禾摇头。

　　美女他见多了，他对美女的兴趣不大。

　　他看女人，看的是性子。

　　就像是庄敏那种腹黑女，他一点儿兴趣也没有。

　　一个女人，纵然长成天仙，只要性子不合他的胃口，他绝对不会招惹。

　　“你有兴趣也没用。阴陆那个老儿将他闺女当成宝一样守着，他肯定不会让闺女嫁给你的。”

　　曹真撇着嘴道。

　　鱼禾好奇的道：“看你的架势，似乎上门提过亲？”

　　曹真脸色有点难看，“我一个当叔父的，怎么可能惦记自己的侄女？是我家那个不成器的东西，见过阴丽华以后，就像是丢了魂一样，非逼着我去帮他提亲。

　　我去试了试，被阴陆那个老儿好一通羞辱。

　　至今想起此事，我都恨的咬牙切齿。”

　　鱼禾哈哈一笑，“一家有女百家求，谁让人家闺女长的漂亮呢。被那么多人惦记着，人家自然得端一端架子。”

　　曹真愤愤不平的道：“等我以后有了闺女，一定要好好羞辱回去。”

　　鱼禾笑问道：“你既然那么恨他，为何还要将他介绍给我？”

　　曹真撇着嘴道：“面子归面子，生意归生意。我虽然看不惯那个老儿，但不得不承认，在南阳郡，那老儿的能耐比我大。

　　我曹氏的一些生意，也全赖那老儿帮忙。

　　如今有了好处，自然不能忘了那老儿。”

　　鱼禾赞叹道：“你果然是一个纯粹的生意人。”

　　大部分的生意人并不纯粹，看到了一行的好处，发现了能占着一行，那他们就不会罢手。

　　长此以往，看似赚了钱，但实际上很容易将一个行业作死。

　　只有一少部分的生意人，他们在看到了一行的好处以后，会想着拉着别人一起做。

　　他们在互相帮衬、互相竞争的同时，会将行业越做越大，会让整个行业充满活力。

　　更重要的是，你有好生意以后懂得跟别人分享，别人有了好生意也会跟你分享。

　　长此以往，经久不衰。

　　虽然南郡的几大豪族曾经有占着西南生意的想法，但是当他们发现了他们自己的力量不足以消化西南的货物以后，他们立马就拉上了背后的人入场，甚至还会将生意介绍给自己的亲朋好友。23sK.com

　　如此一来，他们不仅不用担心会撑死，也不用担心鱼禾去找别人。

　　更重要的是，他们卖出去了许多人情。

　　等他们需要的时候，那些人情就会变化成钱财，源源不断的汇入到他们手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0134章 曹真眼中的破落户免费阅读。https://xs.23sk.com 