 “你给我说清楚！到底怎么回事！”童欣语气变得严厉起来，谈情说爱没什么，多找个女人也没什么，可是……上官蔷薇？还不声不响的有了孩子？童

    言苦着脸，一五一十的说了。

    秦命他们面面相觑，这小子不声不响竟然干了这么一件事！

    童言用力搓了把脸：“不想了，赶紧走！”“

    走？往哪走！你给我留下！”童欣严厉喝斥。

    “姐啊，你让我冷静下吧，我是真没想好要怎么办。”童言很郁闷，上官蔷薇气质天赋模样等等没得挑，是天之骄女，要说不心动那是假的，何止是心动，后来几次他都很躁动。只是突然间有了孩子，真让他措手不及，更不知道怎么面对。

    倒不是想耍赖，而是有那么点慌。“

    还能怎么办，负责到底！”“

    我不是不负责，只是……”

    “没什么只是。你留下，我们走。”秦命向姜震宇使个眼色。

    “姐夫……”童言面色顿变，正要反抗，大片黑羽呼啸而至，瞬间淹没了他，把他层层包裹，束成了个黑粽子，任凭他怎么挣扎，一动都动不了。“

    好好待上官蔷薇！再想好回去怎么跟姬瑶雪姬瑶花解释！”秦命拍拍童言，带着妖儿他们离开。“

    小样儿，不是不想负责，你是感觉你降不住她吧。”妖儿给了童言个意味深长的笑容，跟着离开了。“

    呜呜……”童言瞪着眼，剧烈挣扎，可黑羽看似轻飘飘的，比钢铁都要坚硬，死死困住他，就连不断爆发的烈焰能量，都被黑羽重重吸收，没有产生任何的效果。

    临走前，秦命把事情悄悄告诉了五位至高长老。夕

    长老他们脸上笑容那个灿烂啊，背着手溜达着就到了秦命的那个院子，把童言给控制住。秦

    命再三让他们保证不把事情处理完，绝不能放童言离开，他们当然愿意，而且非常愿意，别说处理完这件事了，不等孩子出来，他们是不可能放童言走的。童

    言被困在黑羽里，只留着两只眼睛，欲哭无泪的看着五位至高长老围着他走来走去，脸上都带着怪异的笑容。

    五位至高长老是越看越满意，这小子竟然不声不响跟上官蔷薇那样丫头造了个娃？还真是想什么来什么。这一下所有问题都变得轻松方便了，只要童言跟上官蔷薇定了关系，再把孩子养大，秦命就等于跟修罗殿有了一层更亲密的关系，也会经常回来坐坐。

    秦命离开的消息并没有刻意隐瞒，陆陆续续很多人都知道了，还知道他要去苍玄天庭闯荡。

    不管是对秦命有好感的还是没好感的，都有点佩服秦命的这份洒脱了。明明有机会争取修罗殿殿主之位，却甘愿放弃，换做任何人，只要有丁点的机会，都会死死的抓住，用尽一切手段，毕竟这里可是修罗殿啊，在五大天庭大陆都赫赫有名，人人敬畏，能够统领这么一个势力，注定了自己也将真的登上世界之巅。

    可秦命自从进来到离开，始终没有跟冷千月有过对抗，更没有做出任何觊觎殿主之位的事，在短短半年之后更是毅然离开，并远离东煌，前往苍玄天庭追寻自己的武道梦想。这

    份洒脱，这份追求，让很多人暗暗钦佩，甚至有人说秦命身上真的有着老修罗的影子。

    秦命进修罗殿之前，他们紧张着，也抵触着，如今秦命离开，他们钦佩着，也默默祝福着，甚至为当初的误会才惭愧。

    一时之间，修罗殿里悄悄议论起秦命，言语和态度都开始‘好转’。

    然而……秦

    命离开短短两天后，一条震撼人心的消息引爆东煌天庭，更把修罗殿震得目瞪口呆。环

    琅天外的冰川雪原一夜之间出现一万具冰冷的黑棺，密密麻麻的分散在浩瀚冰原上。

    那里漫天冰霜飞舞，那里白雪皑皑，上万具黑棺显得醒目而阴森，让所有看到的人不寒而栗。

    黑棺上面不仅上面刻着相同的血字‘血债血偿’，更排列成了两行黑漆漆的大字。

    一行是——灭族者，秦命！

    另一行是——十天后，不死不休！一

    石激起千层浪，平静了短短几个月的东煌天庭彻底轰动了。一

    万具黑棺，给环琅天准备的？十

    天后，屠灭环琅天？这

    是何等凶残的宣战，更是何等惊人的杀性。谁

    都没有想到，秦命在沉寂半年之后竟然以这种方式重新回归天庭视线，更没有想到秦命竟然要用屠杀环琅天来祭奠天翼族的亡魂。

    这到底是丧心病狂，还是彻头彻尾的霸气！

    环琅天所有人的怒火都被点燃了，太嚣张了，太特么的嚣张了，直接到家门口用棺材摆出血字，扬言十天后来灭族。他们见过嚣张的，真没见过这么嚣张的，简直没有堂堂‘九天’之一的环琅天放在眼里。当

    这里是哪家村寨吗？说屠就屠，说灭就灭？不

    仅环琅天愤怒，荒雷天、火云天、金狼族等等，九天十二地宗里的很多势力都很愤怒，没把环琅天放在眼里，就是没把他们放在眼里。这么多年来，连那些至高势力都从没扬言要灭了谁，就是担心他们‘三宫九天十二地宗’的联盟重新集合。没想到一个秦命竟然这么张狂，完全无视天庭规矩和局面，张口就要屠灭环琅天！

    更可恨的是，他还不偷偷摸摸的，更不秘密偷袭，直接用了昭告天下点方式，就差那个喇叭到处吆喝——我要灭了他了啊，都来围观啊，我要灭了他了。

    可是，纵观秦命之前做的那些事，这疯子既然这么说了，肯定是要这么做，那一万具棺材更不是随随便便弄出来的。环

    琅天在愤怒之后最先清醒，秦命既然敢这么放肆，肯定有所依仗，能够扬言灭他们全族的，恐怕只有修罗殿了！想

    到这里，环琅天上下惊悚万分，如果秦命真的带领修罗殿杀过来，他们还真的招架不住，到那时候环琅天真可能会迎来数千年来才残酷的恶战，灭族这种事也真的可能降临到他们身上。

    紧张！愤怒！危机！恐惧！

    环琅天全族戒严，派出大量的族老赶赴荒雷天、火云天、金狼族，以及不朽天宫等请求帮助，共同抵御修罗殿即将举起的屠刀。然

    而，不仅荒雷天和火云天紧张了，不朽天宫都不敢轻易回复环琅天的请求。那可是修罗殿啊，真正的小天庭级别，真要是发起狂来，非要灭了环琅天，单凭他们真的很难招架，而且修罗殿不可能看到那里人多势众就撤了，注定会一场惨烈厮杀。他

    们要正面挑战修罗血影和修罗暗影了？他们要面对修罗殿的那些疯狂恶魔了？

    不管平常怎么抵触修罗殿，真当要让他们直接面对了，心里真的有些发憷。当初不朽天宫虽然联合荒雷天袭击过修罗殿，可那是因为修罗殿的主要强者全部都在天龙山脉，跟这次完全不同。 