    随着日期的临近，盖娅女皇召开宴席的事情，在帝都居民之中逐渐压过了蜂蜜的价格走势，成为了最令人津津乐道的话题。

    这虽然不是盖娅女皇第一次以宴请的名义召集帝都里的诸多元老和保民官，但这位女皇有什么心思，几乎是路人皆知了已经。

    自从前任元老院首席吕松自立为帝，并且在他的领地重开元老院后。

    帝都这边的元老院虽然没解散，但也可以说是停摆了。

    毕竟有点本钱的早就跑出去当地方领主了，留在帝都的，都是一些有没有都一样的歪瓜裂枣。

    不过就算再歪瓜裂枣，帝国的元老以及元老院依然是帝国的正统性之一。

    帝都的居民猜测之前盖娅女皇一直不开元老院，是想和其他两名皇帝维持一定的平衡势态。

    比如代表元老院的吕松可以在自己的领地里召开新的元老院，但代表边防军的加里奥斯就没有这么做。

    现在盖娅女皇一副要在帝都重开元老院的态度，很有可能意味着盖娅女皇想要打破帝国现在的僵局。

    那么究竟是什么，让自身实力在三个皇帝之中实际上处在最弱势的盖娅女皇愿意这么做呢？

    “提督，你知道帝都里的人都在这么讨论你吗？”在几名扈从的服侍下穿衣服的艾拉对米林说道。

    “反正没什么好话。”比起艾拉要更早一点穿好那身古罗马高级军官画风衣服的米林说道。

    “都有人说提督你是那位盖娅女皇的私生子了。”

    和米林相比，艾拉身上的这套衣服要复杂很多了。

    按照艾拉的说法，这套装扮，她当初只在登基，还有去教堂求上帝保佑君士坦丁堡的时候穿过几次。

    “哈，那可真没想象力，换成我，我就会想着那个女皇是不是把帝国卖了，换取我这样一位震旦人的帮助。”

    米林一边说着一边上上下下打量着艾拉的新皮肤……哦不，新衣服，

    不同于西罗马时代简洁到很多时候干脆就是一层托加长袍披在身上，东罗马帝国的服饰裹得严实多了。

    裹的这么严实并不是为了保暖，而是为了尽最大程度的展示衣服上华丽的金色刺绣，以及每一缕刺绣上镶嵌的珠宝。

    表面上看起来这种穿金戴银的样子很暴发户，但仔细一看就能看出艾拉身上这套衣服上的每一片不过三指宽的绣花区块的花式都不一样，镶嵌在上面的珠宝也完全不同。

    就像东方文化中那种把雅致藏于朴素之中，东罗马人把这份属于自身文化特色的雅致，放在了极尽奢华之中。

    都需要一定的眼光才能看出其中包含的东西，看不出来，只觉得这样太暴发户的反而很乡巴佬。

    话说回来，艾拉是怎么弄这一身的？不会贪污腐败了吧。

    “是我让灰风做的啊！”没想到米林竟然怀疑自己中饱私囊的艾拉立刻辩解道。

    “哦哦。”米林点了点头，这种纯人工制作周期差不多要用年作为单位的衣服，让灰风来制作的话估计是按分钟算的。

    “而且这些珠宝其实都是些玻璃珠子。”似乎是为了洗脱自己贪污腐败嫌疑的艾拉解释道。

    “玻璃珠子？以灰风的能力，弄一点真货也没问题吧？”

    米林觉得对于灰风来说，珠宝和玻璃属于同一种东西。

    “不用了，我以前有的那套上面一直都是玻璃。”艾拉低头看着身上的玻璃，感慨道。

    “换成真的吧。”米林想了想说道。

    “哎，其实无所谓啦。”艾拉说道：“话说提督，我就穿这么一身赴宴吗？”

    “不是挺好的吗？”米林笑道。

    “是不是有些太张扬了一点。”艾拉想了想说道：“总觉得我要是穿这身的话，刚露面就会被射成刺猬。”

    按照阿提拉传回的消息，那位盖娅女皇为了这次鸿门宴准备了三位数的弩手。

    “算不上张扬，不过你担心的也没错。”米林思索了一会后，从储物空间里拿出了原力修行者日常穿着的长袍披到了艾拉身上。

    “……”穿上长袍的艾拉觉得刚刚花了接近一个小时穿衣服的自己如同一个傻子。

    穿好衣服之后，两人来到了庭院之中。

    在古典时代，像这种正式的宴席，不仅衣着打扮有着一定的要求，同时出行的方式，也有一定的规矩。

    即便皇宫离米林所在的宅邸也就几条街的距离。

    “原来是真的啊！”看着眼前的马车，米林表情有那么一些不自然的说道。

    按照艾拉的说法，这辆她亲自置办的马车，完美符合古罗马时代元老院元老的出行规格。

    但在米林的眼里，这辆马车与其说是马车，不如说是被马拉着的凉亭。

    而且还是四面透风的凉亭，凉亭里面也没有用来坐的椅子，只有一层柔软的铺盖，以及几个圆柱形的枕头。

    “因为这玩意根本就不是拿来坐的，而是躺在里面的。”

    被米林套上一层长袍的艾拉走上马车，似乎想要躺下来给米林展示一番这种马车的用法。

    结果上去之后才发现身上的衣服有些臃肿，躺上去有点躺板板的感觉。

    同样觉得这么躺马车有点游街嫌疑的米林立刻表示了拒绝。

    “提督你要是不喜欢的话那就换一个呗。”艾拉指着停放在另外一边的马车说道。

    比起这一辆用来躺的马拉凉亭，另外一辆马车更干脆，从拉凉亭变成了拉板车。

    “这辆车看起来更像是战车。”看着挂着几面盾牌重做防御的板车，米林对着艾拉吐槽道。

    “因为原本就是战车。”从马拉凉亭里走下来的艾拉指着两辆车说道：

    “这一辆躺着的是用来体现尊贵地位的，这一辆站着则是彰显军功的。”

    “那我还是用这一辆“站”车吧。”米林给出了结论。

    “也行，估计也没人说什么。”艾拉也没有反对的说道。

    “难道有什么禁忌吗？”站到马车上的米林对艾拉问道。

    “一般来说只有出征胜利回来的时候，才会搭乘这种象征凯旋式的奖励。”艾拉说道。

    “凯旋仪式？我是不是还要让你举着法……那个斧头啊，”米林想起来古罗马帝国某个津津乐道的东西。

    “嗯，不过我也不知道这个世界的罗马帝国有没有类似的仪式，至少我是没看到类似凯旋门的建筑。”从并不宽敞的车厢里掏了下掏出一根束棒的艾拉说道，看来她早就准备好了。

    “管它有没有就用这辆车了，那面旗帜呢？”米林觉得这么做很有意思的说道。

    “这里呢……”知道米林兴致起来的艾拉叹了口气吩咐一名早已人马具装的甲胄骑兵，把准备好的旗帜递了上来。

    看着旗帜上自己亲手绘制的罗马帝国标志，举起旗帜的米林说道：

    “出发！”

