    第607章 醉驾的事实已经成立

    万一上面的人能够给他们提供帮助的话，自己岂不是捅了娄子？

    这个孔家在外面也特别的猖狂，甚至在江州他们瞧不起很多家族的人，毕竟那么些人都要给他面子，他们也嚣张惯了。

    而且他们家不只是少爷嚣张，就连老的也特别的张狂，如果说起江州最嚣张的家族之一，那就是非孔家莫属了。

    林昊之所以知道这个家族，并不是故意的想要去调查这个家族，而是以前他送外卖的时候就已经知道了有这样一个家族的存在。

    高远当然也知道空间是一个怎样的家族，于是他赶紧对着林昊有些着急的说道。

    “要不然就别说行就算了吧…”

    高远话还没有说完，林昊就对着那个孔家的少爷沉声说道。

    “我知道你们孔家嚣张惯了，整个家族都是一个样，只要生活在江州的人，都知道你们孔家是一个怎样的秉性。”

    “但是，别人过着你们孔家的人，而我可不惯着你们的臭毛病，你弄倒了我朋友的摩托车，现在让你扶起来已经是给你最大的仁慈。”

    “如果你连这个机会都不珍惜的话，那我今天就好好的教教你应该怎么做人！”

    林昊当然知道他们孔家是怎么样一个德性，但是自己又怎么可能惧怕他们呢？

    别说是他们孔家，昨天自己连莫家都敢闯，他们孔家又算得了什么呢？

    而且今天明明是这个孔家的少爷做错了，自己有什么可惧怕的呢？

    而且他现在这个样子无比的嚣张，不仅醉驾，而且还故意的破坏别人的东西，每一件事情，都可以让他被关进去的。

    而且现在的各项规定那么的正规，就他这个依靠侥幸心理想要醉驾的人，被抓住了以后，一定会受到最严厉的处罚！

    “卧槽？今天还真是碰到个不怕死的，以前也有人这么跟我说过，他现在已经消失在了江州，但是，他也不算是消失在了江州，因为他的尸骨可是埋在了江州！”

    这个孔家的少爷说得非常兴奋，就好像是自己做了一个非常伟大的事情一样，难道他不知道杀人是犯法的吗？

    这个孔家的少爷努力的让自己清醒，但是这宿醉的力量可是非常大的，如果处于亢奋状态的话，持续的时间会很长。

    如果要是睡着了的话，不一定什么时候才能够睡醒。

    这个孔家的少爷现在就处于这样的状态，平时自己找别人的麻烦还找不到呢，现在竟然敢有人找自己的麻烦，他甚至觉得现在的事情闹得越大越好。

    自己在他们富二代的圈子里面也算是一个上等的存在，所以，他根本不惧怕别人来找自己的麻烦，甚至现在他还不想离开，他现在可是想要好好的报复眼前的林昊。

    而且他说出了刚才那样的话，完全就是想要吓唬眼前的林昊，在丢性命和出风头面前，孔家的少爷觉得林昊还是会选择留下自己的性命吧。

    别看自己这一次出现只是自己一个人，自己曾经可是全国散打冠军，而且他这个散打冠军可是凭借自己的实力得来的，就算一些高级的保镖，自己对付个两三个也是可以招架的！

    他面对眼前的林昊，一点恐惧的感觉都没有，甚至觉得眼前这个跟自己差不多大的男人，就是一个什么都不会的垃圾。

    林昊听到他居然他做过杀人的事，于是正义感爆棚的他，对着他冷冷的说道。

    “你到底有没有杀过人这件事情我不知道，但是你现在醉驾的事实已经成立，而且还故意毁坏他人的财物，就这两条，就可以把你送进大牢！”

    “今天我也不需要你任何的悔改，我马上就打电话报案，我一定会让你接受到最正义的制裁！”

    林昊直接拿出了手机，因为自己根本不想跟这样的人动手，因为这种连垃圾都不如的富二代，根本不配自己对他动手。

    可是孔亮这个时候，却控制不住自己愤怒的情绪了，因为现在自己的状况如果被有关部门的人看到，绝对会把自己给抓进大牢。

    所以他是绝对不会让林昊拨打这个报案电话的，于是他快速的冲了过来，对着林昊狠狠的吼道。

    “你这就是在找死！”

    孔亮这个时候非常的愤怒，但是更多的却是害怕和恐惧。

    因为他根本不知道，眼前这个男人不仅不害怕自己家的身份，而且知道了自己的身份之后，竟然还会打电话报案，这根本就是在瞧不起他们孔家。

    孔亮抬起一脚，直奔林昊的面门而来，而林昊打电话的时候根本没有放下，用另一只手一拳打在了他的小腿上。

    林昊知道一会儿有关部门的人会来到这里，所以，自己这一拳并没有打得他骨头断裂，但是这反震的力量，让孔亮疼得龇牙咧嘴，捂着自己的小腿，直接坐到了地上。

    “啊…你特么居然敢打我，老子今天不弄死你，我就不姓孔！”

    孔亮感觉自己的腿并没有被打得骨折，所以他再一次变得自信了起来，强忍着腿上的剧痛，从地上站了起来。

    打开车门，就拿出了一把一米多长的砍刀，再一次冲了过来。

    林昊怎么也没有想到，这个孔亮居然嚣张到了这样的程度，居然敢拿出这么长一把砍刀，难道他就这么无视社会的规定吗？

    “看我今天就把你剁咸肉泥！”

    高远看到这么长一把砍刀出现的时候，吓得直接愣在了原地，他想要保护林昊，但是发现自己怎么也动不了了。

    而林昊则是一脸淡定的看着眼前的孔亮，尽管他冲过来的动作还算迅速，但是在林昊的眼中，他这样的动作，就如同乌龟爬行一样。

    林昊这几天就感觉自己的身体发生了变化，这变化没有办法形容，就好像是感知力再一次提升了一个档次一样。

    但是具体是怎么变化的，他也不是很清楚，因为他也好久没有出手，所以也不知道自己出手时候应该是一个什么样子。

    既然今天有了这样一个机会，不妨就试一下，自己出手到底拥有着怎样的力量和速度。

    孔亮来势汹汹，那把砍刀直直的落下，高远站在一旁倒吸一口凉气，因为他觉得这刀下去如果力道强横的话，很有可能会直接砍掉林昊的胳膊。

    “林昊，你倒是快动啊！”

    (本章完)

