
　　沈知心的眼神渐渐变得冷漠，沈思语可真是她的好妹妹。

　　她一直以为沈思语只不过是被家里人宠坏了，有点脾气是正常的，现在看来，她的素质极其低下，凭什么把自己当成这里的主人，对红姨大呼小叫的？

　　红姨对于这种人见的多了，根本没放在心上，倒是沈知心似乎被气的够呛，看的红姨心内一暖，想来这孩子的良心是好的。

　　“什么下人？红姨在傅家服务了几十年，早就是傅家的一份子了。她看着傅承景长大的，连老太太都要礼让她三分呢。思语，你这话就说的有点过分了。”沈知心呵斥道。

　　“姐，你……”沈思语没想到沈知心居然会帮着红姨说话，气不打一处来，“姐你疯了吧？我这个是在帮你呢，我好歹是你妹妹，她是你什么人？是不是这些天我没来，你听信了这个老婆子的话了？你被她洗脑了？”

　　好歹是妹妹？

　　这话被沈知心听在耳里，没来由地想笑，这几天，她可让人调查清楚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她跟沈思语根本就没有血缘关系，算哪门子的妹妹？

　　从小到大，她在沈家受过的苦还少了？

　　之前沈思语一直在她面前装可怜，还说要帮她联系宋易安，她这才信以为真的和她越走越近，真是蠢到家了。

　　在她被玩的团团转的时候，沈家那帮人指不定在哪里偷着乐呢。

　　“思语，时间不早了。”沈知心抬起手，故意冲沈思语亮了亮腕表，“你可以回去了。”

　　“回去？姐，你赶我走？”沈思语瞪大了眼睛，她怎么感觉，这次的沈知心没以前那么好摆布了，是不是谁在背后给她出主意？

　　“不是我赶你走，是傅承景怕我在家会闷，给我报了形体课，老师已经在门外候着了。”沈知心耸了耸肩道。

　　沈思语不甘心地道：“姐，你看我今天来，还给你带了礼物，你就没什么送……”

　　礼物？

　　沈知心瞥了一眼茶几上几根长满黑点的香蕉，以往沈思语一来，她都会塞上满满一箱的好东西，包括高定服装、高级护肤品以及一些VIP美容卡。

　　几根香蕉，就想从她这里空手套白狼？

　　沈思语可真好意思，脸皮比城墙还厚。

　　“红姨，我楼上的柜子里有几只新的品牌包包，麻烦帮我拿下来包好。”沈知心道。

　　沈思语美滋滋的表情已经藏不住了，傅承景送的包，起码是十几万打底，搞不好还是昂贵得不行的爱马仕品牌包，那就得百万起了。

　　红姨虽然不太乐意，不过作为下人，她只能服从，上了楼，打开柜子，看到里面的包，红姨的目光怔了一下，随即手脚麻利地将包装了起来。

　　沈思语拿了包，轻蔑地扫了红姨一眼，在沈知心耳边低声道。

　　“姐姐，你是因为有这个碍事的人在，才不敢跟我说实话吧？你放心，我会帮你和易安哥哥在一起的。”

　　沈知心既没否定也没接话茬，而是目送沈思语离开了梅园。

　　转背时，沈知心脸上笑容消失不见，代替的是冷漠。

　　“红姨，把她拿来的东西给我丢了。”

　　“是。”红姨将坏了的水果一股脑地扔进了垃圾桶。

　　“夫人，您刚才给沈小姐的那几只包是从哪儿来的……”红姨问出了心中的疑虑。

　　“这种大牌子的高仿包很好找，我不过是让人给我带了几只，她喜欢，我就给她喽。”沈知心耸耸肩，“就是以前惯的她，养成了来我这就伸手要的习惯。”

　　她并不在乎那些奢侈品，虽然造价不菲，以前随手就给了沈思语。

　　现在她知道一切了，还会便宜她？

　　“您以前不是都……她可是您的亲妹妹。”红姨略带疑虑地道。

　　“以前是以前，现在是现在。那些东西都是傅承景送给我的，就算出于礼貌，我也不该随随便便地把他给我的东西赠送给别人。”

　　“是了。主子只是不善言辞，其实他送给您的礼物，哪一样不都是精挑细选的？”

　　“是吗？那些不都是他让人代劳安排的，他天天那么忙，哪有时间。”沈知心闷闷地道。

　　一想到傅承景今天黑着脸离开梅园，到现在都没主动联系她，她心里就很不是滋味。

　　“才不是呢，只要是关于您的事，主子都不会随便对付的，就算是让人帮忙挑选，也要经他过目了，同意了才会带回家亲自送到您的手上。”红姨道。

　　“哦。”沈知心垂下眼睑，脸上有些发热。

　　她也不知道自己怎么了，突然变得有些阴暗，明里暗里，总之使出任何方法，就想从红姨口中听到关于傅承景的一切，特别是他是怎么对她好的那些细节。

　　她什么时候变得这么在意他对她的看法了？

　　“夫人，您怎么了？怎么脸突然红了？”红姨问道。

　　“有……有吗？我觉得有点热。”沈知心有些心虚地道。

　　“不会是发烧了吧？这几天气温较低，您之前在窗户前站了一会儿，别是发烧了吧？要是那样，可就糟糕了，主子非得心疼死。”

　　沈知心咬了咬唇，也不知道怎么了，低声地说道：“确实有点不舒服，浑身软绵绵的，感觉好冷。”

　　红姨伸出手，触了触沈知心的额头，体温好像并不高，但是脸上的温度又比较高，可能真是中招了。

　　“这可怎么办，我得打电话叫医生来，顺便跟主子汇报这件事。”

　　沈知心黑漆漆的眼珠不安地闪烁了下，很没有说服力地道：“算了，他那么忙，跟他说干什么，说了也没用，我躺着休息会，说不定就好了。”

　　这话，她自己听着都矫情地要命，她到底是在想干嘛？

　　“那怎么行呢？这种事绝对不能隐瞒啊，要是让主子知道了，一定会震怒的。”红姨说着先打了电话给家庭医生，随后又当面打电话给傅承景。

　　“喂，主子，您很忙吗？夫人她……好像发烧了……嗯，我已经打电话让医生来了。”

　　沈知心不敢离得太近，只恍惚间听到了对方似乎说了一句。

　　“我马上回来。”

　　心顿时怦怦直跳，有点难为情，她怎么能装病呢，说不定现在傅承景的工作正忙的不可开交，可心里又隐隐地想见他，想跟他把误会解开，这样闹别扭好难受。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第874章 番外二：作功上线免费阅读。https://www.23sk.com 