    第943章 终于改变了满身大汗的命运

    【性转之综漫都市（修罗场）】。

    这个任务简单来说，就是自己被系统变成妹子，然后去攻略场景内出现的都市类漫画作品中的男主角。

    而且还得是同时脚踏几条船的碧池。

    一想到自己满身大汉的样子，罗戒瞬间不寒而栗，急忙将那可啪♂的画面从脑海中驱赶出去。

    不行！这个前缀必须得改掉！

    好在他早就防着系统的恶趣味，提前准备了应对的道具。

    【神奇涂改液】。

    这件道具可以单独修改前缀或后缀，也可同时修改两者，但只限于随机修改，并不能自行制定。

    罗戒从储物空间中取出那文具模样的【神奇涂改液】，稍稍犹豫了一下。

    理论上，只要他修改「性转」的前缀就可以，但考虑到「修罗场」那可怕的即死菜刀，最终还是决定前后缀同时修改。

    视觉投影中，主线任务再次刷新。

    ——【FATE之综漫都市（COS）】

    ——【任务：召唤英灵，击败其他玩家。】

    ——【说明1：本场景为全阶位英灵战场景，进入本世界玩家不受阶位限制。高阶玩家不可主动攻击低阶玩家，但如低阶玩家先行攻击，可进行无限制反击（英灵战不受此限制）。】

    ——【说明2：全部英灵初始召唤等级均为1星，击杀同等级英灵后提升1星，失败者扣除10万积分后自动退出本世界。】

    ——【说明3：英灵达到5星时，玩家可选择脱离本世界，同时英灵星级将永久保留。如战斗失败，英灵星级随机下降，同时自动退出本世界。最终的唯一胜利者，将获得神秘特殊奖励。】

    ——【说明4：每隔三天，午夜零点将进入杀戮时间，所有玩家的位置将在地图上标注一小时。】

    ——【说明5：玩家在本场景可选择职业进行角色扮演，每种职业拥有特定的职业技能与优势，请善加利用。】

    ——【特别提示：即便同星级英灵，也存在隐藏的能力上限区别，请尽可能使用「触媒」召唤强力英灵。】

    罗戒满意的点点头，这回的任务总算是回归正常了。

    当然，仅仅只是回归了伦理上的正常，事实上这次任务的规则依旧很特殊。

    首先是前缀的「FATE」。

    字面翻译为“命运”，实则指的是游戏型月世界中的“FATE”系列。

    当然，与原著中的七职介争夺圣杯之战不同，因为玩家参与的特殊性，系统对规则做了一定的修改，详情可参照说明1—3，这里不再重复水字。

    而后是后缀的「COS」。

    COS的全称为COS-PLAY，意为“角色扮演”。

    常规意义上是指ACG圈子中，将自己化妆成喜爱的二次元角色的行为。

    但在幻境当中，COS后缀代表的意思一般为“职业扮演”——选择某一职业，然后由系统自动生成对应的当前世界身份。

    当然，COS的特色不仅仅在于那合法的身份，在COS后缀的世界中，玩家会根据所选择职业暂时性拥有一些特殊的职业技以及效果加成。

    比如警察职业，全属性+10%，对犯罪职业拥有压制效果，可自由使用枪械类武器。

    再比如摔跤手，体质+20%，近身战技能强制先手判定，摔投技威力增加。

    诸如此类。

    合理选择职业，不仅可以令攻略更加顺畅轻松，甚至可以以弱胜强逆风翻盘，创造出咸鱼翻身的奇迹。

    唯一让罗戒有些不解的是，看系统的任务说明，这次世界竟是个全阶位世界。

    就是将高低阶玩家放在一起进行任务。

    这种情况是比较少见的。

    系统也为此做了相应的保护措施，高阶玩家不可主动攻击低阶玩家，最大程度的保证了低阶玩家可以安全的与高阶玩家平等竞争。

    当然，完全平等是不可能的，至少在为英灵提供的魔力总量上，低阶玩家和体质向玩家是比较吃亏的。

    但话说回来，这个世界上哪有绝对平等的事情呢？

    运动员还有高有矮呢，也没见奥运会官方还得统一身高才能比赛的。

    话题扯远了。

    长时间站在街道中央会显得很显眼，罗戒走向街边的一家书店，装作挑选杂志的模样，一边翻书，一边透过玻璃窗仔细的观察街上往来的人群。

    没有看起来像玩家的人物出现，估计应该是系统将进入本场的玩家随机打散了。

    ——【请选择你要扮演的职业，超过时限未做选择，系统将随机分配。】

    ——【29：59】

    随着系统提示的更新，罗戒眼前跳出一张密密麻麻的职业列表，几乎涵盖了所有现代社会的普通职业。

    为什么要强调“普通”二字？那是因为有些职业太过强势，一旦选择就会影响任务的平衡性。

    比如手握核谐弹按钮的米国大总捅之类。

    当然，也不是说特殊职业不能选，只是要选择一些比较高端的职业，就必须拥有对于的技能。

    比如你要选择豆腐店送货小哥，至少你得先会漂移吧？嗯，快递这一行的内卷很严重……

    另外，职业这东西也不是一成不变的，只要符合条件随时可以转职。

    比如厨师，如果有钱盘下个店面，就可以直接转职成饭店老板。

    再比如暴走族，如果能打下一片地盘收点小弟，就可以转职为极道头目。

    诸如此类。

    罗戒在前世对「COS职业」这东西就有了解，因此并没有被那琳琅满目的职业晃花了眼，毫不犹豫的直接做出了选择。

    ——「学生」。

    这个职业平平无奇，甚至没有对应的属性加成，但却有着两个很特殊的职业技能——「学习」和「领悟」。

    学习，就是指可以向任何NPC讨教任何技能，通过练习有一定概率学会这项技能。

    前提是NPC愿意教你。

    领悟，是指对于已经掌握技能的解构与再开发，简单来说就是增加衍生技能的成功率。同时对上面的「学习」能力也具有一定的辅助作用。

    以罗戒现在的阶位和实力，并不差职业提升的那点属性，反而是「学生」职业的这两个技能对他更有用处。

    ——【职业「学生」已选定，合法身份生成中，请选择就读学校与年级。】

    随即，一行行学校名称展示在新的选择页面中。

    棚町中学。

    峰原高中。

    丰之崎学园。

    榊野学园。

    一之濑学园。

    练马大学。

    ……

    ?  ?理论上晚上有第二更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

