
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“怎么没有啊？我没有苏董那么幸运，生在一个很好的家庭里，从小到大都没经历过什么波折。雅文言情.org我很小的时候，因为父亲不善经营，家道中落，也曾经一家子七口人挤在一间不到三十平米的小房子里，生活在那么小的空间里，基本你都没什么隐私可言，一个女孩子家想要换件衣服，都只能用一个布帘遮挡。想要自己一个单独的房间更是一种无法达到的奢望。”
　　
　　傅华愣了一下，他没想到气质看上去那么高贵的乔玉甄也是过过苦日子的人，这才乔玉甄的外表上可是一点都看不出来的，她的那个架势就好像是从小就娇生惯养的贵妇一样。
　　
　　乔玉甄还在继续说着，在那个时候，我就发誓长大了我一定要拼命赚钱，好给自己买一所大房子，这个感觉苏董估计是不会体会到的。
　　
　　苏南点了点头，说：“这个我还真的没有体会，从小我的物质生活就是很丰裕的，我从来都不知道什么叫物资匮乏。不过这也好也不好，好的方面当然是不用为生活操心；不好的方面则是没有了像乔女士这种自我奋斗经历的丰富人生。诶，傅华，你在这方面应该跟乔女士有共鸣吧？”
　　
　　傅华笑了笑说：“这方面我也没有，小时候我虽然过得很穷，但是母亲总是辛苦赚钱，尽量的保证满足我的需求。再说我也没乔女士这么成功。乔女士现在可以自傲的讲述她奋斗的经历，因为她有她的成功在，我能有什么可讲的啊？好像我做这个驻京办主任也没费什么事啊。而且做上了就一直没动窝，这么多年了也还是这个样子的。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“好了，傅先生，你别把自己说的那么可怜了，好像我认识的人当中，只要知道你，对你的评价都是很高的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“那只是说明这些年我没赚到钱，只赚了人品罢了。”
　　
　　乔玉甄看了傅华一眼，说：“傅先生的意思是不是讽刺我只赚到了钱，却没有了人品啊？”
　　
　　晓菲看两人的架势有点像要冲突起来的样子，赶忙插话说：“玉甄你误会了，傅华只是拿自己自嘲罢了。好了，我们就别站在外面瞎聊了，也该点菜吃饭了。”
　　
　　四个人就进了里面的包间，晓菲让厨师给颠倒了几样好菜出来，苏南让开了一瓶红酒，给四人都斟上了，四人就很随意的边吃边聊。雅文言情.org吃了一会儿，乔玉甄端起了酒杯，笑着对傅华说：“傅先生，其实你这个人不板着一副正经的面孔，也还算是一个不错的人，所以我不再介意你以前对我那个态度了，来我们喝个酒吧。”
　　
　　傅华心中暗自摇头，这些个性强悍的女人就是这样子的，她们完全是以自我为中心的，说什么不介意对她的那种态度，好像她的不介意对他来说是一种恩赐，他应该对此千恩万谢才对的。这个女人也不想想他介意不介意她的态度啊？
　　
　　不过这个女人主动来和解，傅华也不好意思不给这个面子，那样子他这个男人也太没有风度了，就笑着端起酒杯，跟乔玉甄碰了一下杯，说：“看来我这个人还可以挽救啊。”
　　
　　晓菲笑着也跟着端起了酒杯，对着傅华说：“”这杯酒我跟你们一起喝，其实傅华啊，你别说话酸不溜几的，玉甄说的很对啊，你这个人本质是不坏的，就是老是愿意搞一副正统的面孔出来让人受不了。
　　
　　苏南也端起了酒杯，笑了笑说：“你们仨别把我拉下啊？其实傅华啊，晓菲和乔女士说的都是不错的，你这个人什么都好，就是老爱端着这一点不好，弄那么正经干什么啊？放轻松一下不好吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“你们不要都来针对我好不好啊？我怎么感觉今天是来参加对我的批斗会的啊？就好像我犯了莫大的错误了一样。”
　　
　　晓菲笑笑说：“那你是改还是不改呢？”
　　
　　傅华笑着说：“我敢不改吗，现在可是一比三，我如果说不改，还不被你们批个狗血淋头啊。”
　　
　　乔玉甄笑着说：“”算你识时务，来，为了识时务的傅先生，我们干了这杯吧。
　　
　　四人都呵呵笑了起来，酒杯碰在了一起，然后各自喝了一口酒，此时傅华明显可以感受到乔玉甄对他的态度缓和了很多。这种改善傅华觉得未尝不是一件好事，他驻京办这边的工作其实很大一部分就是在北京广交朋友，好为海川市多争取一些利益的。而乔玉甄不管是怎么样结识的权贵，谋取的财富，她都是一个很有能量的女人，运用得好的话，他也是可以从中受益的。
　　
　　吃完饭之后，苏南就匆匆离去了，作为一个大公司的老板，闲散的时间不多，总是有着这样或者那样的事情等着他们，傅华早就习惯了他这种来去匆匆的风格。苏南离开，傅华也不想留下来陪着晓菲和乔玉甄闲聊，他并没有忘记这两个女人刚刚聊过他的照片事件，即使他并不介意什么，但总是令他感觉有些尴尬的。
　　
　　傅华也就站了起来，笑着说：“乔女士，你跟晓菲继续聊吧，我要回去了。”
　　
　　乔玉甄瞅了他一眼，笑着说：“傅先生，先别急着走啊，我有件事情想要麻烦你，不知道你肯不肯帮我的忙啊？”
　　
　　傅华眉头皱了一下，说：“什么事啊？”
　　
　　乔玉甄就指着傅华笑着对晓菲说：“晓菲啊，你看你看，他那眉头皱的，我说他对我有成见你还不相信，这下子没话说了吧？”
　　
　　傅华就有点受不了乔玉甄这种直接的风格，不过他也不好现出恼怒的样子，只好苦笑了一下，说：“我倒不是不愿意帮忙，而是我这个人很笨，恐怕很难帮好你这个忙的。”
　　
　　乔玉甄笑了，说：“我还没说要你帮什么忙呢，你怎么知道你帮不好这个忙呢？你这不是对我有成见是什么啊？”
　　
　　晓菲也笑着说：“是啊，傅华，你不用拿出一副苦哈哈的嘴脸来，玉甄从来不强人所难的。”
　　
　　傅华无奈的笑了一下，说：“好了，两位，你们就别一起挤兑我了行吗？乔女士让我做什么事情，我去做就是了。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“好了，不用这么不情不愿了，我不会让你白帮忙的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“好了，你就说让我干嘛吧。”
　　
　　乔玉甄说：“我一朋友这几天生日，我想去798那里给他买个生日礼物，你帮我去带带眼好吗？”
　　
　　傅华笑了起来，说：“乔女士，我不是不愿意帮这个忙，只是我又不认识你的朋友，也不熟悉他喜欢什么，我真不知道该怎么帮你带这个眼。”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“就知道你会这么说的，跟你这么说吧，我那朋友有些年纪了，性格嘛有些古板有些正统，就跟你很相似，所以我想你喜欢的，他也一定会喜欢。要不是这样，我就拖晓菲去了，也不需要还要看你的脸色了。”
　　
　　原来乔玉甄在这等着他呢，傅华苦笑了一下，说：“看来以后我身上会被打上一个古板正统的烙印了，好了，我们出发吧，乔女士。”
　　
　　两人就跟晓菲告别出了四合院，出来之后，乔玉甄说：“坐你的车吧，我今天没开车出来。”
　　
　　傅华就发动了自己的车子，载着乔玉甄往798所在的方向走，开始的时候，傅华也没什么话要跟乔玉甄讲，就一直闷着头往前开车。车开出去一会儿之后，乔玉甄瞅了他一眼，笑了笑说：“傅先生，你是怕我呢？还是就是这样子不喜欢说话。”
　　
　　傅华笑了，说：“都不是了，我只是不知道该跟你说些什么。好像我们的世界并不搭界的。”
　　
　　乔玉甄笑了起来，说：“谁跟你说我们的世界不搭界的，我们有这么多的共同的朋友，晓菲、苏董、吕先生，如果这些还不够的话，我还有一位朋友刚到你们海川市工作，据说还是分管你们驻京办的。”
　　
　　“什么，你是说你认识曲副市长？”傅华惊叫了起来，说，“乔女士啊，你可不可以不要再用这些大官来吓唬我这个小官僚了，好像能跟你粘上边的就没有级别低的官员。”
　　
　　“志霞姐算是大官吗？”乔玉甄笑了起来，说，“我通常就是称呼她志霞姐的，她在我认识的官员当中根本就不值一提的。如果傅先生觉得她对你来说是很大官的话，你可以在她面前提提我的名字，估计她会对客气很多的。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“是啊，曲副市长这个级别的在你眼中应该算不上什么的，介绍你给苏董，还有我师兄认识的那些官员随便拿出一个，都是我们这些下层官员可望不可即的人物。诶，既然这样子，你又怎么会认识曲副市长的？”
　　
　　乔玉甄笑笑说：“是她在省财政厅的时候，来北京拜访一个财政部领导，我跟那个领导正好是朋友，在我那朋友家认识的。”

