    薄孤城心头警铃大作，白荷这边却是接电话接到手软。

    虽然挂断了白翡的电话，可紧接着，白父、白母甚至白家的七大姑八大姨，都纷纷来电，“关心”全荷宴的事情。

    结尾总是不经意带上一句“小荷给个面子，就通融一下让那孩子进去尝尝鲜可好？”

    感情都是来走后门的！

    白荷哭笑不得。

    最无语的还是家庭群，里面平常死水一潭，除了老人家每天发些大红大绿的图片，以及养生、股票之类的链接，就没什么有用的信息了。

    结果！

    今天因为全荷宴，她成了家庭群八卦的中心。

    “小荷好厉害，听说现在全帝都有头有脸的人，都在为子女打听，怎样才能拿到全荷宴的入场资格呢！”

    “那是，据说是她亲自主厨的那家餐厅，把风头最劲的法墨公馆都给干败了，对方的客人都快走空了，超牛！”

    “荷丫头这留学没白留啊，长本事了，成法餐大拿了？”

    “什么啊，小荷做的是中餐，老祖宗传下来的那种菜式，不然你以为怎么一位难求啊？”

    “哎呦荷丫头这是弘扬帝国传统饮食文化啊，不错不错。”

    “不错什么啊，我是她老子，她都不给我面子，不让我老兄弟的孙女进去呢，这倔丫头，也不知道回家给不给老子做一餐尝尝！”

    白父嘴上抱怨着，但后面甩出来的表情包暴露了他心里美滋滋呢（狗头傻乐．ｊｐｇ）

    更还暗搓搓地私信发白荷：“荷丫头，做那么多菜不累吗？怎么不告诉爸爸你今天要展示厨艺？是看不起爸爸一把年纪没法给你打下手递姜递蒜？”

    白荷看着看着眼眶就红了。

    爸爸是之前反对她下厨最坚决的，除了不务正业这个理由外，还有就是不想让她被厨房困住，一辈子照顾老公饮食起居。

    可她若在美食圈闯出名堂那就不一样了。

    谁说女人擅长做菜就是为了伺候老公？

    研究美食本身也是很有意义、很放松、很有成就感的事情啊，何况把它变成事业就更妙了呢。

    她忍不住抬头看向席祖儿，忽然明白了席祖儿刚才阻止那些名媛进来的更深一层的意义，眼底顿时满是感激。

    “祖宗师父，我家里人真的态度松动了，我爸嘴上骂我，心里却开始想吃我的菜品，关心我累不累。要不是今天这么多人来求情，他可能永远也意识不到，他的女儿也会帮他争取一点点排面的。”

    席祖儿笑容嫣然：“嗯啊。”似早就把这一切即将发生的事，看得透透彻彻。

    旁边周小姐忍不住赞叹：“席小姐确实高招，让她们狠狠碰壁一次，才能涨涨教训，别以为西餐多伟大，能横着走，我们帝国菜不排队则已，一旦排队吓死你呢。今天啊，等所有客人吃完了渣都没剩的时候，再叫她们进来欣赏光盘好了……”

    谁知。

    还没夸夸完。

    便听席祖儿缓缓掀唇：“甚不好，饿坏了怎么帮小荷的厨艺广而告之？”

    “啊，可是现在放她们进来，岂不是我们自己打脸？”

    “不会。”小祖宗气定神闲，“进来么，需要满足我们一个条件。”

    “什么条件啊？”

