    下午五点过十分左右，华国星空执行总裁在临海市12号立交桥遭遇两辆走错道的满载渣土车前后夹击，最后却以两辆渣土车掉下立交桥，陈岳本人却神奇地安然无恙的消息迅速爆红，充满了整个华国网络。

    这时候正是华国的下班高峰期。强大的6G技术将这一突发大新闻的传递到了每一辆私家车、每一辆公交车、每一辆地铁、每一个街头广告屏幕上面。

    整个华国一时大哗。华国星空虽然暂时还没有与每一个华国民众发生直接利益关联，但是几乎每个华国公民都能大略理解到华国星空对华国的重要性。

    在这种情况下，居然有人试图谋杀华国星空执行总裁陈岳！这，不是在与整个华国对着干还会是什么？

    虽然陈岳这次不知道因为什么原因神奇地逃过了这一劫，这也许是因为华国星空自己的防卫手段。但是这不重要，重要的是，有人把魔掌伸向了华国星空！

    一时间民情激愤，要求警方彻查此事的呼声此起彼伏。

    很快，这个消息迅速发散到整个世界的网络媒体。一时间，整个世界也是议论鹊起，全球眼光都看向华国，看华国有关部门会如何处理这件事情。

    柳茵茵准时下班。她乘坐的车辆正向公司为她安排的酒店驰去。

    在陈岳的要求之下，柳茵茵也放弃了好看的跑车，选择了勇士民用版越野车。当然，她的这辆车也经过了特别加强，整体防护性能与李倩的那辆布加迪越野也差不了多少。

    现在开车的是石屏，坐在副驾驶位的是吴珍。颜欣宁陪着柳茵茵坐在后排。

    当车载电视播放出陈岳立交桥遇袭的新闻画面时，柳茵茵一下子被惊得花容失色。虽然新闻最后画面是陈岳的车子安全远去，但是柳茵茵的心脏一直不能从剧烈跳动中平复下来。

    她抓起手机就向陈岳拨打过去。

    石屏和吴珍瞟了电视画面一眼，心里也是升起老大疑惑。她俩都能看出这是一起特意针对陈岳而发动的谋杀案，陈岳安全逃脱并不让她俩觉得意外。她俩觉得有些意外的是，那两辆渣土重卡突然失事显得过于诡异，似乎有些特别的味道存在。

    如果说石屏和吴珍只是有些疑惑的话，颜欣宁却是瞬间就确定：这，必定是隐藏在华国星空里面那位超强先天出手了！

    颜家对绝世武道天才颜欣宁的培养是不遗余力。颜家几乎将所有掌握到的武道秘密都传授给了颜欣宁。所以颜欣宁知道，只要一位先天大宗师掌握着稍微精妙一点的精神力功法，就可以做到新闻画面上那样的控制程度。

    她知道，颜家老祖宗颜绍泽如果在场，也是能够做到那样程度的。因为颜绍泽的精神力功法相对比较高端一点。

    没想到，华国星空的先天大宗师也能厉害到这种程度。或许，这位大宗师所掌握的精神力功法比颜家老祖宗所掌握的还要精妙？

    看来，华国星空真值得她停留一段时间。颜欣宁心里不期然地升起了一丝期盼，对高深武道的期盼。

    ‘叮铃铃’

    陈岳的车刚进入碧湖区范围，他的手机响了。

    这个时候，陈岳的精神恢复了大半。而开车的也换回了席建成。

    陈岳手指一动，接通了手机。

    一张宜喜宜嗔的俏脸出现在手机屏幕上。

    “陈岳，我刚看到了你的消息。你，你现在在哪里？你，你没事吧？”柳茵茵神情焦灼，语气结巴地问道。

    陈岳清晰地感应到了柳茵茵焦急担心还带着恐慌的情绪。他心里暗暗感动。

    同时他也暗暗感慨现代的消息传播是多么迅速。小倩一直监控着公共网络信息，所以陈岳清楚地知道，他离开现场不到两分钟，网络上就有人上传了两辆渣土车掉下立交桥爆炸起火的影像。不到五分钟，就有媒体记者就赶到了现场。不到十分钟，媒体就拿到了城市监控系统里面的影像记录资料。随后这个消息就布满华国媒体，并快速向世界各地发散。

    “茵茵姐，我好着呢。你肯定是看到了新闻报道，应该知道我离开时连一根毫毛都没有掉对吧？”陈岳语气轻松地说道。

    柳茵茵带着狐疑神色，仔细地打量了陈岳好几眼，最终才确定，陈岳果然没有出任何事情。她这才略略放心。

    “陈岳，知道对方是谁了吗？陈岳，你早有预感是不是？要不然你也不会给公司重要成员安排高手护卫。”柳茵茵急切地说道。

    “茵茵姐，我只是有一些感觉而已。只是没想到感觉竟然这么快就变成了现实。茵茵姐，你不要为我担心，我不会出什么大事。倒是你们......”说到这里，陈岳的脸色迅速一沉。

    陈岳突然想到，今天幸好是遇到了他，能够悄无声息地破解掉对方的杀局。可要是这次的杀局是针对柳茵茵或是李倩等其他几个重要人员，他们百分百逃脱不了。

    就算陈岳给他们安排了暗劲高手贴身护卫，可是今天那种场景，三几个暗劲高手根本就起不到太大的作用。最多就是暗劲高手自己有一丝逃脱的可能，柳茵茵等人是无论如何都逃脱不了的。

    一想到这点，陈岳的背上禁不住冒出一层冷汗。

    “看来，我终究还是太大意了一点。这次金鼠会没有把茵茵姐等人作为暗杀目标，难保他们在我这里无法得逞之后，转而丧心病狂地去对付茵茵姐他们。如果任何一个我重视的人出了问题，我就是把图科明父子碎尸万段也是无济于事。”越是这样想，陈岳的脸色就越发阴沉。

    “陈岳，你想到了什么？不要担心我们，你不是给我们安排了高手守护吗？”冰雪聪明的柳茵茵一下子猜到了陈岳没有说出来的意思，连忙安慰陈岳说道。

    陈岳轻轻摇头，嘴角出现一丝苦笑。

    颜欣宁也是微微变色。像今天陈岳遇到的那种突发场景要是被柳茵茵遇上，说实话，颜欣宁确实只有保全自己的把握。连石屏和吴珍都不见得能保全她们自己，就更说不上保护柳茵茵了。

    因为这终究不是明刀明枪地直接干。

    “看来，即使是犯些忌讳，有些事情也要提前做了。还有就是，从现在开始，对于我方重要人员每次出行的重要路段，卡通小云都要做全程监控，如有异状就及时预警，以免让他们遭遇到我这次这样的困境。”陈岳心里暗暗下了决定。

    “茵茵姐，没事的。你们以后不会遇到我今天这样的事情。即使有这样的事情，你们也会提前得到预警消息。”陈岳微笑着回答柳茵茵道。

    “是吗？”柳茵茵有点疑惑。

    但她没有继续追问陈岳说出这话的依据。

    颜欣宁却是心里一动。提前得到预警消息？莫非华国星空要为这种事动用科技手段？

    这种事只要提前有了准备，那就几乎没有危险。除非是对方派出超强武力直接碾压。

    不过，能直接碾压她的武力出动，百分百会引起华国官方的注意和防范。

    看来，情况还不至于太过糟糕。这次到华国星空历练，似乎真能见到大场面？颜欣宁心里想着。

