
他捧在手心里，放在心尖上的人儿，居然被伤成这样！
　　
　　青衣染血，触目惊心！
　　
　　一身伤痕无数，每一道都刺疼了他的眼，每一道都仿佛是割在他的身上一般，那苍白而疲惫的面容，那在看见他开心的露出的笑容，让他看了心疼.网
　　
　　这个笨女人，她到底懂不懂得照顾自己？为了那些人的性命，她犯得着拼了命去护着吗？
　　
　　难道她不知道，在他的眼中，这整个天下都没有她来得重要？难道她不知道，在他眼中，她才是这世间最珍贵最应该呵护的珍宝？
　　
　　多想将她拥入怀中紧紧抱住，可是，看着她身上那一道道触目惊心的伤口，他却不敢，他怕他一抱住她会按到她身上的伤口，会让她疼痛。
　　
　　一步步的走近，来到她的面前，他抬起手轻轻地抚上她的脸颊，却不敢碰到她脸颊上被气刃划破的那道伤口。
　　
　　“疼吗？”
　　
　　低沉的声音带着他特有的磁性传出，那声音中，有着他的怜惜，有着他的心疼，也有着他的愧疚。
　　
　　“疼。”凤九看着他笑应着，声音一落，又道：“不过看到你回来，又不觉得疼了。”
　　
　　闻言，他的心一紧，低沉的声音带着歉意与内疚：“是我不好，我应该早些回来的。”他不应该留下她一人在这里而去了外海地域，更不应该一去就是一年多。
　　
　　如果他有在她的身边，一定，一定不会让人将她伤成这样。
　　
　　看着她的伤，深邃的黑瞳中柔情与心疼被他掩去，转而眸子点点转冷，如同冰渣子一般的森寒冷冽，他转头，看向那正皱着眉头盯着他们的魔主，眼中杀意一闪而过。
　　
　　“你到一旁去，将身上的伤先简单包扎一下，这魔修我来收拾！”
　　
　　低沉的声音带着凌厉的气息，一股戾气与杀气自他的身上弥漫而开，强大的威压一经释放而出，就连那不远处一直警惕的盯着他看着的魔主也不由的眯了眯眼。
　　
　　凤九朝那魔主看了一眼，对轩辕墨泽道：“这人是魔族之主，他的实力深不可测。”
　　
　　“没关系，我会杀了他的！”轩辕墨泽说着，声音低沉而带着霸气。
　　
　　这边，两人在说着话，那边，魔主看着凤九与那名胡子大汉竟那般亲密时，一双血色眼睛也是冒起了火焰，阴鸷的血瞳盯着轩辕墨泽看着，声音带着杀意的传出：“敢跟本魔抢女人？你是找……”
　　
　　“嘶啊！”
　　
　　他的话还没说完，只见那刚前还在前面不远处与凤九说着话的胡子大汉突然间闪身掠上前，以着诡异的速度来到他的面前，甚至，在他还没反应过来之际，一记拳头夹带着滔天怒火以及强大威力狠狠的朝他的胸前砸了下来。
　　
　　“砰！”
　　
　　那一拳狠狠砸落，重重的击落声传出，紧接着是骨头断裂的咔嚓声以及倒抽气的惨叫声。
　　
　　众人一时间傻了眼，他们只看见那魔主的身影突然间从半空中被那胡子大汉以掩耳不及的速度击落地面，整个身体在地面砸出了一个大窟窿……
