    “呵呵，放心，我是不会给你解除封印的，能不能找到解除封印的六品丹药，就要看你的命了。”

    其实，大统领的封印不是普通的六品丹药可以解开的，还需要一个可以熟练操纵异火的炼药师在一旁配合, 否则六品丹药的药力最后只会被萧明留在他体内的异火牵引，然后引爆。

    到时候，这个只有大斗师的光头大统领的下场嘛，自然是不言而喻的。

    萧明没有把这一点说出来，谁会傻乎乎的真的把解除方法告诉敌人呢？

    大统领闻言大怒，蛇人族并没有炼药师, 塔戈尔沙漠周围的人类帝国都与他们蛇人族有仇，他上哪里去找六品丹药，这是想让他当一辈子大斗师啊。

    这哪里是位高权重的大统领可以接受的, 气急攻心的他忍不住怒喝道。

    “卑鄙的人类！”

    “我卑鄙？”萧明闻言无语的摇了摇头，你们这些先动手的人才卑鄙好吧。

    也就他早有心理预期，而且蛇人族高手不少，除了美杜莎以外还有四个巅峰斗皇，在加码帝国以及周边纠结高手，找蛇人族麻烦对他而言只是浪费时间。

    最重要的是，这次他本身没有吃亏，不然他可不会只是废掉一个大统领这么简单了。

    懒得和这没脑子的大统领多说什么，萧明将捆在他身上的灵召回。

    接受到萧明的意念，缠绕在大统领身上的灵缩减成一道白光，飞向萧明，在萧明周身欢快的围绕了几个圈以后，最后才没入萧明体内。

    看着眼神不忿的大统领，萧明又从纳戒之中取出一妖兽皮筋, 将其牢牢捆住。

    随便找了個东西将其嘴巴塞住以后。

    才又坐会原先的位置盘腿坐下。

    ……

    一天后，傍晚，魅蛇部落西侧二十公里的一处小型绿洲。

    落日的余晖下，绿洲之外的大漠滚滚黄沙，千里起伏连绵的沙丘如同凝固的波浪一样高低错落，柔美的线条显现出它的非凡韵致，气势尤为壮观。

    美杜莎女王和月媚两人却没有心情欣赏，这种她们一出生就习以为常的景色。

    对于这种景色，她们感到的只有无尽不悦。

    月媚再一次的转了转脑袋，看向四周的天际，却没有发现萧明的踪迹。

    “女王陛下，我们已经等待了一天了，对方却还没有来，不如您先回魅蛇部落，换回大统领一事由我来做如何？”

    “由你来？对方能够将大统领抓走，以你的实力，我怕那个人类将你一起抓走咯。”美杜莎女王看了一眼月媚说道。

    月媚闻言有些讪讪的道：“应该不会吧，我与他并没有过节。”

    和萧明待过一天时间的月媚，觉得他还是可以交流一下的。

    之前动手是大统领的事，她当时还想上前劝阻一下的，可是被美杜莎女王阻止了。

    “你是没有动手, 但是我蛇人族与他有过节。人类对我族女性多有觊觎, 经常劫掠我族女性，保不准他会有什么想法。”美杜莎摇了摇头道。

    蛇人族能够在人类帝国的包围下存留至今, 靠的就是团结，得罪一个蛇人族统领很容易将其他蛇人族统领吸引而来。

    所以，月媚听到这话，虽然她不像是会劫掠她的人，但也没继续说些什么，而是在美杜莎身后继续等着。

    直到太阳落下之后，她们还是没有看到萧明的身影。

    就在月媚忍不住想要说话时，一道细小的黑影从远方飞来。

    来人正是萧明，其手里还提着气息萎靡的光头。

    “女王陛下，对方来了。”

    “嗯。”

    就在美杜莎女王和月媚交流时。

    在空中的萧明，也发现了美杜莎女王女王她们。

    先是感知了一下四周的气息确定没有埋伏以后，他加快速度，很快就落到了美杜莎女王面前十几米处。

    随手将大统领扔在地上，萧明道：“我需要的沙之曼陀罗呢？”

    美杜莎女王皱着眉头，看了眼地上一动不动的大统领，在她的感知里，大统领的气息只剩下大斗师级别。

    “你对他做了什么？”

    “没做什么，只是让他安分了一点而已。”

    美杜莎女王没有萧明糊弄过去，仔细感应了一下她突然开口。

    “你封印了他的斗气？”

    “是啊。”

    “解开封印，你才能得到沙之曼陀罗。”

    “那算了。”萧明摇了摇头，弯腰提着大统领就想走。

    看到他的动作，美杜莎忍不住气急而笑，但是大统领这个斗皇却又不能不救，寒冷声线响起：“等等，放下他。”

    萧明瞥了她一眼，一动不动。

    明白萧明的意思，美杜莎女王从纳戒之中取出一个玉盒。

    “这是你想要的沙之曼陀罗。”

    “打开了给我看看。”

    美杜莎女王将玉盒打开，萧明望了一眼，确定玉盒之中装的是沙之曼陀罗。

    “扔过来！”

    “不行，你先放人！”在这一点上，美杜莎并没有让步。

    “伱将玉盒扔过来，我将人扔过去怎么样。”

    “好。”

    “我数到三，一起扔。”

    “一，二，三！”

    萧明和美杜莎女王同时扔出手中的东西，一到银光闪过，萧明比美杜莎女王更快的拿到东西。

    没有过多停留，化做一道银光，萧明很快就消失在绿洲。

    美杜莎女王接过大统领，再去看萧明之时，却只能看到一到银光了。

    这让她暗恼不已。

    蛇魂圣果丢了！

    月媚俯下身子，查看了一下光头大统领的伤势之后，对着美杜莎女王禀报道。

    “大统领他右臂骨骼粉碎性骨折，右臂已经废了，如果治不好，一身实力将下降四成。而且，萧明封印了大统领的斗气，不解除封印，大统领他……”

    月媚顿了顿，没有继续说下去。

    美杜莎自己就会封印书，知道月媚后面的意思，如果不解除封印，大统领将一直维持大斗师的实力。

    “我知道了，回圣城以后我会找大长老她们，看看她们有什么办法的。”

    封印秘法一向诡异莫测，非常难解，美杜莎女王也想不到什么好办法。

    月媚点了点头，又问道，“女王陛下，为何不跟他交换蛇魂圣果呢？”

    美杜莎女王当然是想的，一开始她想用其他药材和沙之曼陀罗，将大统领与蛇魂圣果一起交换过来。

    但是，看到萧明对大统领操作以后她就放弃了这个打算，因为在那之前的话，说不定对方会让她把其他药材一起拿去换大统领。

    为了避免这种情况发生，她就先换了大统领。

    可是换完大统领以后，对方就跑了，想换也来不及了。

    没有回答月媚的问题，美杜莎女王直接让月媚拍醒光头，然后带着他离开绿洲。

    ……

    几日后，萧明出现在石漠城的街道上，慢悠悠走着，很快就来到一处客栈之外。

    刚走进去，他就看到了紫妍她们做在椅子上。

    而周围的人都有些敬畏的看着她们。

    坐在椅子上，紫妍突然闻了闻鼻子，然后眼睛一亮转头看向门口。

    之间见萧明笑咪咪的看着她们，紫妍立马弹射起来，飞扑到萧明身上，小脑袋不断的拱着。

    “小明，你可算回来啦！”

    青鳞和小医仙被紫妍的动作吸引，也看到了萧明。

    两人连忙站起来迎接上去。

    “少爷，你回来啦！”青鳞软软的声音在耳边响起。

    萧明笑着点了点头。

    “你这次去蛇人族没出什么意外吧？有没有受伤？”小医仙上下打量着萧明的身体，语气之中不乏关心。

    “没有。”萧明摆了摆手道，“此行，还挺顺利的。”

    客栈里的人看着这个突然出现的俊俏少年，周围围着三个大小美女，不都有些羡慕嫉妒。

    但也不敢说些什么挑衅的话。

    在这几天里也不是没有人仗着自己有实力，对那三个女孩搭话，甚至还有调戏辱骂的。

    想到对方的下场，周围人都不禁抖了抖，看向在萧明怀中紫妍的目光都带上了恐惧。

    不少人对萧明升起佩服的心思。

    能够让这么恐怖的人对他撒娇，实在是不佩服不行啊。

