    “哈哈哈哈……”

    周围的孩子们见状嬉闹了起来。

    而跌坐在地上的男孩似乎面子上有些挂不住。

    他本想给这个安静的带着独眼眼罩的女孩来上一个恶作剧，也就是通过把她的凳子猛然地抽走的方式让她摔上一跤，但他没想到最终的结果是这样，这使得他有一种极其丢脸的感觉，尤其是当他听到周围的同伴的笑声的时候。

    他觉得自己肯定是被同伴们嘲笑了，这使得他的脸庞有些有些涨红。

    赛琳娜平静地看了他一眼，就在他似乎想要扶着凳子站起身来的时候又给了他一脚。

    “先把凳子还给我。”

    她伸着手用她那平静的目光盯着男孩说道。

    “怎么回事！？”

    这时，那位修女看到了后排的喧闹，走了过来。

    “他拉我的椅子。”

    赛琳娜说道。

    “独眼怪，我没有！”

    这个男孩理直气壮地说。

    “格因，谁教你这样称呼同学的！你需要给赛琳娜道歉。”

    这个修女的胸前有了明显的起伏，看起来她有些生气了。

    但这个时候，这位修女注意到了男孩腹部衣物明显的脚印。

    她蹲了下来，拉起了男孩本就有些破旧的衣服，看到了被赛琳娜鞋底踢出来的淤青。

    ……

    傍晚，琼恩正借着煤油灯的灯光消遣着时光，一边写着自己的《雾都孤儿》，一边喝着加了糖的咖啡。

    他向来不喜欢喝咖啡，无论是前世还是今生。

    然而这个世界好像也没有什么他喜欢的饮料，并且因为他最近经常熬夜的习惯，可能也是因为受到老沃伦的感染，现在每天喝上几杯咖啡也正在慢慢成为他的习惯。

    当然，喝咖啡要加糖，他不喜欢苦涩。

    “咚咚”

    琼恩听见了敲门声。

    “稍等。”

    琼恩放下了手上的笔，向门口走去。

    这个时间点，大概率是赛琳娜从周日学校回来了。

    琼恩刚打开门，就看见了赛琳娜。

    她双手抱着自己的书本与笔记，还有一个文具袋，文具袋鼓鼓的，里面包括但不限于笔，尺子，圆规等工具，她目光平静，似乎在思考什么。

    “有什么事吗？”

    琼恩示意她先进来，给她倒上了一杯水，接着扭头看向赛琳娜那一只平静的棕色眸子。

    “琼恩，我不想在周日学校读书了。”

    “怎么了？”

    琼恩有些疑惑。

    “我觉得那里的孩子太过于幼稚了，尤其在某些方面，比如想要吸引别人的注意，爱面子等等事物上。这让我觉得他们既幼稚，又可笑。而且，学校里面教的东西我基本上也已经全部掌握了。”

    赛琳娜用她那唯一的一只眼眸平静地看着琼恩说道。

    “好吧，如果你觉得有必要的话。”

    琼恩放下了手中的茶杯。

    “我觉得我可以做一些‘刺客’应该做的事情。”

    赛琳娜说道。

    琼恩想了想，觉得倒也可以。

    随着齐琳格斯前来刺杀尼根公爵，廷根邪神子嗣事件的临近，他越发感到了剧情的一步步展开，这让他产生了一丝急促之感。

    “自己要加快扮演暗杀者的进度了，赛琳娜既然有意愿的话，也是时候想办法为她提供扮演的机会了。”

    ……

    清晨，由于今天老沃伦身体有些不适，所以他雕刻了一会儿之后说他需要休息一下，所以闲来无事的琼恩坐在了老沃伦的凳子，他看到一旁有一块巴掌大的石头，不由产生了想要动手干点什么的想法。

    毕竟他之前看老沃伦雕刻的过程，看了老长时间了。

    琼恩学习着老沃伦的雕刻的步骤先简单的在这块石头上简单勾勒两笔，对将要雕刻的人物进行了粗略的定位。

    然后，他依次进行开始根据定下的人物头像，身高，胸腰四肢的动态开始去料。

    接着，琼恩从头像开始进行一步步地雕刻。

    “琼恩，你在雕刻什么？”

    坐在一旁的赛琳娜歪着脑袋问道。

    “额”琼恩思考了一下，打算为自己的半成品先命一个名字。

    “琼恩，你雕刻的乌龟，它，它的乌龟壳太小了。”

    赛琳娜看到琼恩面部的表情有些难堪，说话间不由顿了顿，但她还是将自己想要说的话说了出来。

    “咳咳，不是乌龟，我雕刻的是一个人物，只不过我还没有雕刻背部，所以她的背部稍显圆润了。”

    琼恩清了清嗓子。

    又忙碌了一会儿，琼恩看着手中的人物雕像，稍稍用力，将她的两臂掰了下来。

    “异世仿制版断臂维纳斯！”

    琼恩想到。

    “好像有点丑啊，是不是因为石像太小的缘故。”

    琼恩又看了一会，觉得这雕像有毁自己未来雕刻大师的名誉，所以随手将它丢到了废弃的石料堆里。

    接着，由于吃不惯老沃伦买的黑面包，琼恩出门前往乔伍德区买了几块白面包，又用昨天剩下的香肠和蔬菜熬了一锅大杂烩，带着赛琳娜吃了一顿。

    不过老沃伦似乎胃口有些不太好，他看到琼恩熬制的大杂烩脸色有些难看，只吃了一点白面包，并没有喝琼恩准备的汤，这让琼恩觉得有些遗憾，毕竟无论是前世还是现在他都很少有机会做饭。

    下午三点钟。

    琼恩放下了手中的贝克兰德日报，同时他躺在沙发上，装作了假寐的样子，确保了房间外面的老沃伦和赛琳娜不会打扰自己。

    很快，琼恩就被眼前的突然出现的深红吞噬了视线。

    他再一次出现在了巍峨，高耸，巨人一般的宫殿之中，坐在了那斑驳，古老的青铜长桌一旁的对应自己的座位之上。

    “下午好~，‘愚者’先生，我又拿到一页罗塞尔日记。”

    “下午好~，‘倒吊人’先生……”

    “下午好～，……”

    ……

    琼恩刚看清面前的景象，就听见“正义”小姐姐正在依次和塔罗会的成员们打招呼。

    回礼之后，琼恩就坐在椅子上沉默着听着塔罗会的成员们的交流。

    看到这一次“死神”先生并没有提供日记的想法，克莱恩不由有些失望。

    “可惜这一次‘死神’先生没有继续提供那位穿越者前辈的日记，不知道那位穿越者前辈叫什么，同为罗塞尔时代的人物，他在历史上并没有留下明显的痕迹。”

    “大概率是被罗塞尔的事迹掩盖了吧，毕竟罗塞尔的‘主角’光环太明显了，掩盖住其他穿越者的事迹也很正常。”

    接下来奥黛丽提到了上一次关于“太阳”先生歌颂者魔药配方交易的事情，最终确定下来她将会为愚者先生的眷者提供300金镑作为补偿。

    接下来琼恩和愚者先生一样，同时保持着沉默，听着几位成员从齐林格斯的事情讨论到一些怪物的特点。

    当讨论停止的时候，琼恩意图“嗯嗯”了两声，想要清一清嗓子，结果发现这里是灰雾，自己也不是肉体上来的，没必要清嗓子，所以琼恩直接问向了奥黛丽小姐：

    “‘正义’小姐，不知道之前我提到的关于我想要加入A先生的聚会的事情怎么样了。”

    “可以是可以，不过不是由我来将你引荐进入聚会，而是由另一位聚会成员引荐你进入聚会。”

    奥黛丽想到了佛尔思小姐，打算雇佣佛尔思完成这个简单的请求。

    毕竟她也是新成员，不太适合作为邀请者。

    “可以。”

    琼恩点了点头。

    “不过我要如何和你提到的那位成员接头呢？”

    琼恩问道。

    奥黛丽想了想，开口说道：

    “我可以让我的宠物带给你一份请柬，你可以通过它来加入明天下午在贝克兰德皇后区的一个文学沙龙，在那里我会也会邀请那位成员来到那里的，我想你们可以在那里见面。”

    “文学沙龙，你是说格莱林特子爵所举办的文学沙龙吗？”琼恩问道。

    “是的。”奥黛丽瞧了“死神”先生一眼，同时想道，“他怎么会知道是格莱林特子爵举办的文学沙龙？”

    她想到了自己之前给“死神”先生安排的身份，那只是一个普通人的身份，并没有认识格莱林特这位子爵先生的机会。

    “可惜苏茜不会画画，要不然我就能知道‘死神’先生长什么样子了，毕竟苏茜借助送身份证明看到过‘死神’先生，啊，奥黛丽你在想什么，苏茜只是一条狗，怎么可能学会画画。”奥黛丽在内心自言自语道。

    她仿佛又看见苏茜听到自己让她画画的要求后，她对自己说，“奥黛丽，我只是一条狗”的场景了。

    “‘正义’小姐，如果是格莱林特先生的文学沙龙的话，我想已经不需要请柬了，因为我已经收到了一份请柬。”

    琼恩说道，他想到了昨天塔索克报的编辑邮寄给自己的一份请柬。

    不过由于自己本来不打算参加，所以没有在意这封请柬，不过现在看起来，这封请柬要派上用场了。

    …………

    啊～哈哈哈，更新来喽。

    唉唉，这都更新完了，大伙怎么还不投推荐票啊……（挠头）

