    顾惜玖：“……”她梦中看到的那个抱盒子的玉像是天道之主？！

    “埋盒子的也是天道之主么？”顾惜玖忍不住问。

    “天机不可泄露，你只需知道你要找之人是天道之主，其他无需过问。”

    “你的意思是，天道之主跑了？然后你们让我把他抓回来？”

    “天道之主何须你抓？！大逆不道！”

    “那我找到他做什么？”

    “把盒子交给他，然后一切顺其自然。”

    “对了，他是男人吧？”

    “废话！”

    “他在哪个大陆上？”

    “不知。”

    顾惜玖黑线，连在哪个大陆上都无法确定，她岂不是要大海捞针地找？那还不得找到猴年马月去？！

    “我怎么确定是他？”

    “这个就凭你的第六感了……”

    顾惜玖无语，她的第六感确实灵，但是对一个从未谋面的人怎么运用第六感？

    一个念头忽然浮上她的脑海，会不会和自己有过纠缠的凰荼就是天道之主？！

    她心脏激跳了几下，趁机道：“凰荼是不是天道之主？”

    “呵呵。”

    顾惜玖凝眉：“‘呵呵’是什么鬼？！到底是不是？！”

    那声音消失了，再不回答。

    顾惜玖等了半晌，也没等到那声音的回答，轻轻叹了口气，好吧，那她就先找这个天道之主，再说别的。

    天道之主，一个极高大上的存在，这个人就算是投胎转世，那也是极为耀眼的存在吧？应该不算太难找——

    ……

    顾惜玖没想到的是，那人不是不算太难找，而是特别难找！

    她这一找就找了将近二百年！

    上界，下界，她上上下下地跑，找到无数牛逼闪闪的人，结果都不是……

    这二百年发生了很多事。

    在下界发生的事是，顾谢天离世，他临死前终于求得罗星蓝的原谅，两个人相约下一世再续前缘。顾谢天死后不久，罗星蓝也去世，罗展羽也就是顾天诺在顾谢天离世前三年，终于肯认祖归宗，改名为顾展羽。

    顾展羽按照罗星蓝死前遗言，将她和顾谢天合葬，也算全了这二人的心愿。

    顾展羽并没有从政，他成为一代宗主。

    飞星国国君晏驾后，由容嘉罗登基为帝，容嘉罗资质清奇，在顾惜玖的帮助下，在三十岁上修炼到灵力九阶，寿命大大延长，他励精图治，倒是一代明君。

    这二百年中，顾惜玖又验出五名真正的天授弟子，由沐风四人去教导他们成才……

    当然，假的天授弟子也有一些，都被顾惜玖投入暗黑森林中自生自灭去了。

    这二百年中，顾惜玖每逢二十年就会去那禁地一趟，带回修炼到九阶的人出来。

    这些人自然对她又怕又敬，就算出来也不敢兴风作浪，出来后或开宗立派，或四海为家……

    这大陆又恢复成曾经的繁荣模样。

    当然，在这期间，顾惜玖曾经的一些朋友还是故去了，或者老死，或者战死……

    譬如黎孟夏，她是战死的，她临死的时候，顾惜玖恰好赶到她身边。

    顾惜玖本想用逆天的医术救她，