    【名称：裂变菌菇】

    【种族：植物】

    【等级：四阶（0/100）】

    【力量：10】

    【体质：72】

    【敏捷：70】

    【精神：86】

    【技能：木刺、自爆菌菇、裂变（使爆炸的菌菇产生裂变，分裂成无数细小孢子，引发二次爆炸。）】

    【介绍：人畜无害的小蘑菇，爆破小能手，擅长大范围杀伤性攻击。】

    ......

    四阶的裂变菌菇，爆炸威力又有了巨大的提升，还多了一个二次爆炸。

    林佑现在最缺的，就是大范围的攻击手段，这个裂变菌菇还真是来得非常及时。

    花光所有积攒的魔能，林佑身边又多了五个四阶兵种。

    加上之前的，就一共是三十四个，只差六个就能招募满员。

    而距离安全期结束，还有今天跟明天两天，完全能来得及。

    正好没别的事情，他也就没有再呆在领地里面。

    简单准备一番，就带着除六株食人花王以外的植物离开领地，朝远处的山林赶去，准备去碰碰运气，看能不能找到其他魔物聚集地。

    而就在他带着植物军团进入山林的时候。

    山林的另一边，与他不足三公里的地方，一个由上百兵种组成的庞大队伍出现在那里，将一片沼泽入口团团围住。

    “慕容老大，是这里没错了，赤尾蝎的聚集地。”

    队伍中，一名低眉男子，对着旁边的傲气青年说道。

    此时他们的队伍中，一共五人。

    每个人身后都带着二十多个兵种，竟然有将近一半的四阶，加起来差不多有五十个之多！

    其中最强悍的，当属那名青年。

    身边除了两个三阶天使外，其余十八个居然全都是四阶的双翼天使！

    此人不是别人。

    正是最近在区域频道异常活跃，拥有天使系兵种的慕容天！

    凭借团队的优势，他们此时早已领先很多人，成功升到四阶，并且招募了不少四阶兵种。

    而在队伍当中，也只有一人未达到四阶而已。

    “动手吧，清理掉这个魔物聚集地，张越就能升到四阶了。”

    慕容天看了一眼远处的沼泽，淡淡说道。

    边上的张越闻言，顿时大喜过望：“多谢慕容老大！”

    “好了，说什么谢不谢的。”慕容天随意的摆摆手，“只要好好在我手底下办事，少不了你们的好处，都开始做准备吧。”

    “收到！”

    回应一句，其余四人便转身离开，朝四周扩散出去。

    然后在慕容天身边四阶天使的带领下，冲杀进沼泽里面，开始清剿赤尾蝎。

    在大量四阶兵种的围堵下，那些赤尾蝎根本没办法抵挡，兵败如山倒。

    没过多久，沼泽地便炸开。

    一只比普通赤尾蝎庞大数倍的黑蝎猛然冲出，朝他们发出一阵尖锐的嘶吼。

    “是四阶的赤尾蝎王！大家小心！”

    正在战斗的几人心头一震，纷纷警惕起来。

    然而话音刚落下，一道金色箭光便已轰然而至。

    “轰！”

    箭光炸开，赤尾蝎王的身体瞬间被穿透，巨大的惯性，连带着赤尾蝎王的身体一并带飞出去，落到好几米之外。

    还不等它挣扎，边上的其他兵种就已经蜂拥而上，斩落它的头颅。

    四阶魔物，当场身亡！

    “不愧是慕容老大，一下就制服了四阶魔物。”

    “天使系果然强大，不是我们能比的。”

    几名手下忍不住拍起了马屁。

    若换做是他们的话，恐怕要费一番手脚才能干得掉这只赤尾蝎王。

    但慕容天却不费一兵一卒，如此轻松就制服了蝎王，实力可见一斑。

    而他们吹捧的话语落到慕容天耳中，也让他渐渐扬起下巴，眼中流露出丝丝傲气。

    “吼！”

    突然，一声兽吼从远处传来，打断了他们的谈话。

    包括慕容天在内的所有人面色一变，看向声音传来的方向。

    “好像是有人在跟魔物战斗！我们要不要过去看看？”

    其中一人面带惊疑，出声询问。

    “你们几个留下来收尾，我自己过去看看。”

    对于自己的实力，慕容天还是非常自信的，只是交代一声，就直接朝战斗地点赶去。

    那些天使见状，纷纷跟上，转眼便跟着慕容天离开了沼泽地范围。

    而当他们循着声音，来到战斗地点的时候，却发现战斗早已结束。

    一只三阶魔物倒在地上，边上还站着一个陌生男子，和几株从未见过的古怪植物。

    “嗯？”

    正在处理尸体的林佑，也发现了慕容天，顿时心生警惕。

    刚才因为太过沉浸战斗，没料到会有其他人在附近，还把对方给引了过来。

    而当他看到清慕容天的样貌后，表情也跟着变了变，流露出丝丝诧异。

    这不正是上次空头宝箱时，跟他有过短暂交手的那个家伙吗？他怎么会在这里？

    不等他多想，慕容天就已经走上前来。

    “朋友，一个人？”

    慕容天并不认得林佑，看到林佑身边的几个植物兵种，眼中顿时闪过一丝轻蔑。

    植物系弱势，是所有人都知道的事情，更何况他身边还带着这么多四阶天使，所以完全不将林佑放在眼里。

    就连目光，也都没有丝毫遮掩，肆无忌惮的打量起来，看得林佑直皱眉头。

    “在问别人之前，不该先介绍一下自己吗？”

    林佑站起身，淡淡说道。

    观察了这么久的区域频道，他对慕容天的脾性早就有所耳闻，今日一见，果真如传言一般盛气凌人，不把人放在眼里。

    而且他很不喜欢慕容天的眼神，让他非常不爽。

    这份不做丝毫掩饰的不爽落入慕容天眼中，也让慕容天渐渐眯起了眼睛。

    “哦？那我该怎么介绍自己？这样吗？”

    话音落下，他身旁一个拿着弓箭的天使突然暴起，朝林佑射出一支箭矢。

    “嗖——”

    箭矢很快，甚至闪耀着光芒，转眼便来到林佑跟前，显然是想测试林佑。

    只可惜，慕容天算错了林佑的实力。

    金色箭矢刚刚飞到林佑面前，便突然被一根根荆棘缠住，从空中跌落下来，躲在其他植物后面的灵汐也终于显露身形，飞到林佑身边。

    灵汐出现的瞬间，慕容天身边的天使顿时骚动起来。

    “朋友，你这样做似乎有点不地道吧？”

    林佑冷冷注视着慕容天，眼中含着杀意。

    刚才那一箭，明显是直奔他的要害来的，如果不是他实力足够的话，恐怕早就暴毙当场。

    没想到这个慕容天竟是如此阴毒之人。

    幸好他留了一手，提早让其他植物藏在周围。

    慕容天似乎也没料到自己的攻击会这么轻易落空。

    深深看了一眼林佑身边的灵汐，却没有注意到身边天使的骚动，也没有在意。

    毕竟植物系再怎么强，也不可能强得过他的天使军团。

    见自己的计划败露，他干脆也不装了，冷笑道：“不地道又如何？碰上我算你倒霉，乖乖把身上的魔能交出来，兴许我还能饶你一命。”

    “哦？是吗？”

    林佑笑了，笑得非常开心，接着突然面色一冷。

    一根根藤蔓从他身边的草丛和树后面陡然冲出！

