    “没想到……竟然能从这里得到一道开天秘术！”

    楚默惊喜无比。

    他此前总共便得到了两种开天秘术，皆是强悍无比，给楚默留下了极为深刻的印象。

    而如今。

    居然能再度得到一种。

    这简直就让楚默有种置身梦幻场景，有些不敢想象。

    毕竟。

    开天秘术珍稀无比，每一种都堪称是孤本，此世唯一，而他却先后得到了三枚开天玉，这等运道若是宣扬出去，足以令整个宇宙都为之疯狂。

    眼下他还需攀登台阶，并不是参悟的时候，于是楚默便仔细的端详一番，而后就将开天玉小心放置在随身空间内。

    做完这一切后。

    楚默心情大好，便继续开始攀登了起来。

    轰！

    片刻后，随着楚默再度完成考核，伴随着虚空一阵震颤，但见一道光团浮现而出，其上交织着炽盛的明光，宛如大日一般璀璨，散发着可怖的火焰，玄妙到了极点。

    “这是……”

    楚默一怔。

    他从这火焰中，感知到了一股熟悉的感觉，这让他有些期待。

    将心神探入其中。

    伴随着‘啵’的一声，光团破碎，显露出其中的情景，却见那其内竟是一枚蛋。

    一枚散发着炽盛火焰，充斥着无穷仙光，交织着漫天神辉的蛋浮现而出！

    蛋上，火焰呈现金色，赫然正是太阳金焰！

    火焰威力无穷，蕴含着天地大道，似乎可焚灭天地。

    而那蛋上，更是带着一股俯瞰众生，凛然无畏的意味，隐约间，可见一头三足金乌虚影显现而出，正扬天嘶鸣，一副欲要焚灭万物的模样。

    “这，这竟然是一头三足金乌蛋？！”

    楚默蓦然一愣，眼睛瞪得浑圆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    三足金乌。

    又称大日金乌，乃是日之宗，星之主，掌握太阳金焰，乃是神话传说中的妖庭主宰，恐怖无比。

    楚默此前便曾得到一枚，并且还从中孵化出了小乌，并且借此凝聚大日金乌法相，眼下更是得到了三足金乌法身，并且掌握太阳金焰，御使东皇混沌钟。

    可以说。

    他与三足金乌有着极大的渊源，并且这一路走来，也多亏有了三足金乌，才让他多次险死还生，并且拥有这般天资。

    而现今。

    如若他能够再度得到一枚三足金乌，并且将之孵化孕育出来，那他便拥有两头三足金乌！

    等到日后将它们培养起来。

    这宇宙之大，何处不可去得？

    想到这里，楚默便忍不住将这枚三足金乌蛋拿在手中。

    但……

    刚一上手，楚默眼中的激动便随之退去，而等到他仔细端详一番后，更是不由摇了摇头。

    这枚蛋，虽确实是三足金乌蛋。

    但却已经死了！

    其内所蕴含的精魄，也已经消亡。

    虽然蛋内依旧蕴含着极为精纯的生命精华甚至是金乌血脉，若是有武者炼化，足以仗之觉醒金乌血统，掌握太阳金焰。

    但相比较一枚活着的金乌蛋，两者的价值却完全不可同日而语。

    “可惜……”

    楚默轻叹一声。

    不过。

    他也并未太过失望。

    虽然这枚三足金乌蛋价值大减，但里面的生命精华却还存在，若是给小乌的话，说不定能够让他得到蜕变，血脉再度精纯。

    想到这里，楚默便将其收入到了随身空间内，准备等离开此间，再行处置。

    等到他做完这一切后，再度前行了几步。

    而这时。

    楚默便发现自己眼前豁然开朗。

    放眼望去，他这才发现，自己竟是已经在不知不觉间，走完了这台阶，来到了大殿之前。

    “终于来到了这里了！”

    “不知道在大殿内，到底存在着何等至宝？！”

    楚默有些期待的想道。

    光是在台阶上，便已经得到了鲲鹏仙骨、无缺圣兵以及开天秘术这样的至宝，甚至连三足金乌蛋都有存在。

    那大殿之中，又该会有何等宝物？

    楚默不知道。

    但他觉得。

    其内所蕴含着的东西，定然不会让自己失望。

    怀揣着这样的心情，楚默迈步走入其中。

    殿内。

    并无他物。

    放眼望去颇为空旷，甚至显得有些简陋，比之外界的金碧辉煌，显得有些金玉其外败絮其中。

    但……

    楚默的目光，很快便落在大殿中的一块石壁上。

    那块石壁，只是刻画着一些画面，楚默仔细端详了一番，发现是几位仙女模样的身影正在追捕着蝴蝶，而在更远处，一座凉亭上，则是有着一道白衣身影，一边听着仙子抚琴，一边品茗，看向远方云海。

    看起来颇为惬意，更有一股自然、轻松之感扑面而来。

    但……

    “这石壁，似乎有些不同寻常。”

    楚默眉头微皱。

    在这天庭遗迹之中，出现了一座比之凌霄殿还要高的大殿，想要进入其中，还需要经过台阶上的考核。

    废了如此大的周章，结果进来后，却只是看到一幅简单的壁画？

    哪怕就算再是痴傻，都不会有人相信。

    故而在楚默看来。

    这块石壁，绝对内有乾坤。

    嗡嗡嗡！

    似乎是为了验证他的猜想。

    恰在楚默脑海中刚刚浮现此念时，石壁忽地一阵震颤，而后楚默便见着眼前一阵光华闪烁，炽盛的仙光从石壁中喷薄而出，将整个大殿都映照着一片璀璨。

    随后。

    在楚默骇然的目光中，就见着两道身影从石壁中款款走出。

    她们风华绝代，相貌精致无比，身穿华贵至极的仙衣，衣袖飘飘，周身缭绕着炽盛仙光，更交织着不朽之力，宛如一尊真仙降世。

    “这是……真仙？”

    “仙竟然复活了？！”

    楚默心脏陡然一跳，呼吸都为之一滞。

    他看到了什么？

    两位仙子居然从那石壁中走出，这简直就不可思议！

    而更让他为之震撼的是。

    “楚先生，上仙已经等待多时了！”

    两位仙子现身之后，见着楚默，竟是款款一礼，而后轻声说道。

    声音清脆无比，宛如珍珠落玉盘。

    闻听此言。

    楚默瞬间便愣在原地。

    “有仙……在等我？！”

    这一刻。

    他只觉得大脑都失去了思考能力，整个人都仿佛置身于梦境之中。

