
　　“秀君...”

　　清宫叶月看着这些看起来像是不良的家伙围着永山秀之后，十分担心地看着他们的方向。

　　虽然上次秀君不知道怎么把佐藤那伙人给打败的，但是她并不太相信这个身材瘦弱的同伴能撑住这个满脸横肉的家伙的一拳。

　　这满脸横肉的家伙一只手臂都快要跟永山秀的身体那么粗了，一拳打下去怕是真的会死人。

　　在不远处坐着的塚原纯子见状，不由大喜。

　　这家伙在班里面嚣张了这么久，现在终于要被本田哥给教训了。

　　现在由于永山这家伙护着，弄得她都不敢对清宫这个废物做什么。

　　要是本田哥能好好将永山这个家伙给好好教训一顿，那日子将会变回之前那样，不会像现在这样如此憋屈。

　　“你...你们要干嘛。”

　　“这可不是你们的教室...”

　　“要是你们再不走的话，我就去找老师了...”

　　清宫叶月虽然心里害怕，但还是对着本田这些家伙说道。

　　永山秀对着清宫微微一笑，让她别担心。

　　“你们来干嘛？”

　　“还想要找我麻烦吗？”

　　“如果是的话我不会再这么轻易放过你们的了。”

　　永山秀眼神平淡地看着这本田和他的几个小弟缓缓说道。

　　之前就那样放过这些家伙已经是他宽容大量了，要是还敢来惹他，那他肯定会将这些家伙的手脚都给打断。

　　“我们不是来找你麻烦的。”

　　“我们是来投靠你的。”

　　“上次的对战我输了给你，所以软叶高中的大哥大应该是由永山大哥你来担任的。”

　　本田低着头对着永山秀说道。

　　他也不是一个输不起的人，既然已经输了他自然没有脸继续当软叶高中的大哥大了，所以这个位置交给打败自己的永山秀是最好的选择。

　　他倒不是太过在意这个大哥大的位置，只要能带领软叶高中强大并且出名起来，谁做大哥大他都不在意。

　　由于软叶高中在户亚留市这一带完全没有什么名声，这导致不少软叶的人在外很容易被看不起和欺负。

　　为了改变这样的情况，他才选择当上软叶高中大哥大的位置。

　　而永山秀实力比他强不少，由他来带领软叶高中的话，那肯定能走的更远。

　　虽然他掌握了呼吸法，但是在这个区域的不良大佬里面也就算中等的存在而已，所以需要更强的人带领软叶。

　　听到本田的话之后，永山秀眉头微挑。

　　他倒是没有想到本田过来竟然是想让他做软叶不良的大哥大。

　　之前他虽然想着靠暴打不良来获取经验值快速升级，但是并没有想过去当大哥大什么的。

　　毕竟他还是一个挺怕麻烦的人，让他去管这些不良还是挺麻烦的。

　　不过转念一想，他虽然实力已经不错了，但是想要一个人对抗太多人还是不太现实的。

　　以他现在的实力，大概面对上十多二十个的不良可能就会打不过了。

　　而他去狩猎其他学校的不良，像是铃兰，凤仙，开久这些全是不良的学校的话。

　　那很容易会引起对方整个学校的反击，毕竟这些不良比起小命，更看重自己的面子。

　　要是本校的学生在外面被打的话，肯定会联合起来对付他。

　　特别是凤仙高校这些团队精神极强的光头，打了他们一个人怕是会派上百个人来围殴他了。

　　到那时候，他的处境就会有点危险了。

　　所以为了自己安全起见，收一些小弟帮他分担一下压力也是不错的选择。

　　如果有足够多的小弟，他甚至能将对方的整个学校的不良都打一遍。

　　那样的话，他获取经验的速度将会暴增，将全属性提升到十点都不是什么难事。

　　“可以，不过想要做我小弟可是有规矩的。”

　　“放学之后学校门口等我。”

　　“我们需要新的规矩。”

　　永山秀平淡地看着本田说道。

　　“还不快点叫永山哥！”

　　本田大声地对着自己的小弟吼道。

　　“永山哥！”

　　这十多个不良对着新老大鞠躬喊道。

　　他们对于跟着这个新老大混倒是没有什么抗拒，对于他们来说谁强跟着谁混就好了。

　　而且新老大越强，那他们在这个地区的影响力将会越大。

　　“这...本田哥，你怎么可以让这种垃圾做大哥大？”

　　“这种垃圾哪里有资格做我们软叶的大哥大！”

　　塚原纯子听到本田的话后，如果一道轰雷直劈她天灵盖，把她给震的不轻。

　　“你这家伙说什么呢？”

　　“想死是不是啊！”

　　这些不良选择跟永山秀混之后，自然不会允许其他人侮辱自己老大了。

　　侮辱他们老大跟侮辱他们是没有区别的，毕竟永山秀就是代表他们的领头人。

　　而且要是他们这新老大是垃圾的话，那他们怕是连垃圾都不如了。

　　“你在教我做事？”

　　“给我闭嘴！”

　　本田冷冷地看着塚原纯子这家伙说道。

　　他不知道是什么给了这家伙的胆量，竟然敢说他们老大垃圾。

　　这可是个连他爆气都打不过的高手，可以说是媲美部长级的人物。

　　如果他都没有资格当软叶高中的大哥大的话，那也没有人可以担任这个重任了。

　　感受到本田那可怕的气势之后，塚原纯子吓得双腿发抖完全不敢说话。

　　她之前敢这么嚣张，就是仗着认识高中三年级的不良才能够在班内这么嚣张。

　　但是这个不良跟本田比起来，连狗屁都不如。

　　那个她认识的不良现在都已经躲在后面，瑟瑟发抖不敢出声。

　　所以她现在也不敢再说什么了，连忙跑出了教室，免得被这个永山秀给报复。

　　“你们这些家伙给我听清楚了。”

　　“现在软叶的大哥大就是永山哥。”

　　“要是谁敢对永山哥不敬，那就是得罪了我们所有人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们可不会轻易放过你们的。”

　　其中一个不良对着B班的所有人大声吼道。

　　班里的其他同学听到后都噤若寒蝉，完全不清楚发生了什么事情。

　　他们对于这个一直被人捉弄的可怜虫忽然成为软叶大哥大这件事还是有点不可置信。

　　这感觉跟做梦没有什么区别...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第29章 本田的投靠免费阅读。https://xs.23sk.com 