    陶艳珍说话金二林就是爱听，这小丫头自己还是八九年前见到过，还是一样的讨喜。

    四个人边说边走，除了王梦琳以外都带着笑容。

    “你们三个先回家，我去推车。给你们带了点吃的。”

    三个人进家，两个女孩子赶紧的洗漱。

    “表姐，咱们留金二林吃饭。”

    “好，我知道了。”

    晚上就是大米粥，因为连大葱都没有，所以只有还是烙饼了。

    王梦琳正在准备，金二林过来了。

    他带的东西真的不少，自行车后面挎着两个筐，里面都装满了。后座上还顶着一个蛇皮袋子，看样子应该是土豆。前面车把上还有一大捆的小葱。

    “金叔，你准备的挺齐全的。”

    “我想起什么就买什么。你们看着还缺啥，告诉我。我过两天给你们送过来。”

    其实从县里骑车过来真的不近，金二林的这一片心，三个人都知情。

    这次带过来的就是半袋白面，半袋大米，还有几斤挂面，还有一桶大豆油。

    “你们放心吃，我经常出去。好东西还是能够弄到的。”

    “呵呵，比我们在家里的生活都不差。”

    “就是没有肉，主要是我带不过来，怕到了也放坏了。”

    王梦琳已经把面活好了，四个人坐在客厅里。

    “我跟你们三个说说村里的情况。”

    金二林看着两人都看着自己，笑着说“我是找了人才把你们安排到了李家村，我并不是很你们邀功，以后你们就会知道了。

    这李家村以前太穷了，人少地多。

    不过李云贵是一个有能力的人，别小看一个小小的村长，他可不是一般的有头脑。

    那时候他接受了一个下放的人，就是魏开云，你们记住这个人，以后只能交好。

    这魏开云以前是H省纺织厂的厂长，但是他上面绝对有人，至于是谁我就不清楚了。

    虽然他是顶着下放过来的，其实他的档案上什么都没有，并没有抓到他的错处。

    他的两个孩子在他下放以前就已经过来了。

    魏开云的媳妇是H省T市纺织厂的副厂长，刚刚二十几岁的副厂长。还是X大学的毕业的。

    是个特别的女人，我见过一次，看着就是普通人。

    但是一个普通的年轻女人不可能当上一千多人的副厂长。

    现在李家村两台拖拉机，都是魏开云过来以后操持的，而且他因为做出来旋耕机和播种机，还有农药，他已经平反了。

    我不知道既然他们都没有问题了，为什么还要留下来。

    现在李家村非常的富裕。我想你们一定好奇，为什么下地干活的除了老人就是妇女吧？”

    三个人都点头，他们发现了这个情况，但是并没有找人问。

    “因为所有的壮劳力都在村子南头的厂子上班，我不知道你们有没有听说摇玉米机子，那也是魏开云研究出来的。

    现在他们是农药厂，摇玉米机子厂一起。

    外人都说是李云贵把两个厂子上交给市里，我是最清楚的，现在我们运输大队的车经常给他们做运输。

    我认为这两个小厂子上交是魏开云的意思。至于为什么，咱们不好说。不过一定是有原因的。”

    三个人都愣住了。这就是一个传奇的人物啊。

    “具体的我也说不清楚，但是这个李家村有两个人物绝对不能惹的，一是魏开云，另一个是老杨，他们两个是一起的。

    这老杨在市里混黑的。非常的有门路，也有实力。

    他们两家现在都在李家村住。

    以后你们见到他们就知道了。都是非常好相处的人，你们也不用刻意的交好。以你们三个的人品，让他们认同还是挺容易的。

    这一两个月你们是看不到他们的，两家人出去玩了，跟我租了一辆卡车，一家人去海边玩了。”

    两个女孩子这个羡慕啊，她们虽然知道的比较多，但是都是在书上看到的。她们还没有去海边玩过呢？

    “以后你们有什么缺的，直接的找李云贵，他是一个非常尽职尽责的村长，他的意思就是你们别惹事，就没有问题的。

    还有我和他们几个都有点交情，如果真的有什么问题，你就去找老杨。”

    三人点头，表示明白了，这么一个小山村居然还有这么能的人物。

    “金叔，你们聊，我去做饭。”王梦琳站起来。

    “金叔，我和表姐一起。”

    屋里就剩下两个男人了。金二林脸上的笑容收起来“小春，你看好了两个女孩子，这魏开云和老杨还是挺年轻的。”

    “是这姓魏的人品不行？”

    金二林摇头“我觉得魏开云做出来的所有东西都是他媳妇的主意，你以后见到姜心语就会明白了。

    他们夫妻的感情特别的好，市里传出来，省日报社的记着喜欢魏开云，不过肯定是栽了。我是怕两个女孩子看上魏开云。那是一个挺有魅力的人。”

    “明白了。”

    厨房里的两个女孩子都是手脚麻利的人。过了四十分钟，饭菜上桌了。

    “你们两个的手艺挺好的。”

    “金叔喜欢就好了，我表姐喜欢做饭。”陶艳珍笑眯眯的说。

    吃完饭，王梦琳拿出了一千块钱递给了金二林。

    陶艳珍负责说“金叔，这是房子，还有自行车的钱你收下。”

    金二林也没有客套数了数，只拿走了八百，剩下的二百放在了桌子上。

    “这些就够了。”

    “金叔，我们手里带钱过来了，你别贴补我们。”

    “真的够了，放心吧，我心里有数的。

    还有这小葱你们可以栽上，等到秋后就是大葱了，我特意多带过来的。还有白菜不够就在村里买，李云贵从去年就开始在地里种白菜，李家村家家都有地窖，等到冬天的时候，就卖去供销社，你们可以在秋后的时候多买点。

    其余的青菜也是这样的。都可以在村里买到。”

    “明白了金叔，自行车你抓紧。”

    “没问题，明天我就去买。然后给你们送过来。还有什么缺的？”

    王梦琳递过来一张纸，这是他们三个想起来缺的，就都麻烦金二林吧。

