
    虽然说只差一千滴远古战龙精血，不过楚风眠能够感觉到，他的实力已经是达到了一个瓶颈，必须要在有一个契机，才可以再进一步。

    不过这一次，凭借数位无老祖的精血，也终于是让楚风眠的境界提升到了炼心之境的巅峰，对楚风眠来说已经是足够了。

    “恭喜少主的实力，再进一步。”

    看着楚风眠缓缓的苏醒了过来，云老在一旁笑着开口道。

    他选择让楚风眠继承云羽天宫，绝对是最好的选择了，楚风眠的实力，几乎是每一次回到云羽天宫之后，都会有着翻天覆地的变化。

    这种成长的速度，让云老都是叹为观止。

    云羽天宫，曾经也是称霸九域的宗门，全胜时期的云羽天宫，可以说起现在的七大宗门相加，都要恐怖。

    可算是如此，在云羽天宫所诞生的无数天才之，能够跟楚风眠媲美的人，都是寥寥无几。

    “月漓如何了？”

    楚风眠出声询问道。

    寒月漓自从一次来到云羽天宫，便是一直都在接受这云羽天宫的传承。

    一次楚风眠回来的时候，寒月漓已经是接受了大半的传承了，算算日期，也快到了她出关的时候了。

    云羽天宫的传承，非同小可，如果不是楚风眠修炼战龙决，几乎是无法被其他功法所取代的话，他都想要接受这云羽天宫的传承。

    一旦是接受完云羽天宫的传承，寒月漓的实力，也将会有着翻天覆地的变化。

    “寒姑娘的传承快了，不出三五日的时间，应该要出关了。”

    云老在一旁如实的说道。

    云羽天宫的一切，都是被他所掌控，寒月漓的清楚，他自然是知道的一清二楚。

    “三五日的时间。”

    楚风眠默念了一声，自言自语。

    三五日的时间，对武者来说，倒是极为短暂了。

    不过对现在的楚风眠来说，却是等不起了。

    “看来等不到月漓出关了。”

    楚风眠轻声叹息一声。

    他也想要等待着三五日的时间，可是现在却没有让楚风眠等待下去的机会了。

    在这短短一日的时间内，楚风眠感觉到了一种焦急，从他的内心之，都是产生了一种焦急的感觉。

    这股焦急，正是从洛汐哪里而来的，楚风眠从洛汐的身，留下来了一滴精血。

    可以感觉得出洛汐现在的处境，已经是越来越不妙，看来魔帝已经是打算对洛汐出手了。

    一旦是让魔帝抓住洛汐，对楚风眠来说可要更加被动了。

    这六道魔门之行，楚风眠是不能够是在拖延下去的了。

    “我要离开云羽天宫，保护好月漓。”

    楚风眠看着云老，平静的开口道。

    话音刚落，云老都还没有来得及回答，只见楚风眠的身影，便是从这云羽天宫之消失。

    通过了云羽天宫的传送阵，楚风眠一下子来到了九域之去。

    楚风眠身形一动，穿行虚空，来到了虚空深处。

    在他的脑海里，有着一张地图，一张通往六道魔门的地图。

    六道魔门，并非是在九域之，而是隐藏在了虚空的深处，隐藏在了一处小世界之。

    洛汐在临走时，特意留下了这地图，交给了楚风眠。

    现在这地图，倒是排了用场了。

    虚空乱流，危险无，可对楚风眠现在的实力来说，这虚空乱流，却是算不得什么。

    他的身形，连连从其穿梭，向着六道魔门的方向飞去。

    “洛汐，我会将你带回来的。”

    楚风眠轻声自言自语道。

    他的女人，也该他去救，算是龙潭虎穴，楚风眠也要窗一闯。

    “六道魔门！魔帝！”

    楚风眠的眼神，杀机涌现。

    还从来没有人，敢来威胁楚风眠，尤其是还敢拿楚风眠的女人，来威胁他的。

    这一次楚风眠前去六道魔门，不单单是要带走洛汐，更是要杀了魔帝。

    还从来没有人可以威胁到楚风眠的头来，魔帝也是一样。

    “小子，你真的打算一个人去？”

    脑海之，星玄突然开口道。

    “六道魔门，也是曾经九域赫赫有名的实力了，曾经站在九域巅峰的势力，算是现在衰败，也是瘦死的骆驼马大，你一个人，简直是在找死。”

    六道魔门表现出来的实力，也仅仅只是冰山一角，可魔帝一个人，便是足以带着四位无老祖出行。

    已经是足以证明了六道魔门的实力。

    独自一个人，前去六道魔门，其的危险，楚风眠也是清楚无。

    可是楚风眠的脸色，却是没有任何一丝的恐惧。

    “那又如何？”

    龙潭虎穴，楚风眠也不怕，这一次六道魔门，楚风眠是非去不可，算是他一个人，也要让六道魔门，脱一层皮。

    退缩？畏惧？

    楚风眠两世为人，死都死过一次了，他还怕什么，一世的楚风眠，没有力量，眼睁睁的看着他的师尊，他的师兄师姐陨落，都没有任何的办法。

    而这一世，楚风眠不断的提升境界，增进力量，为的是要守护他想要守护的一切。

    连自己的女人都保护不了，那楚风眠还修什么武道。

    “哎。”

    星玄听到楚风眠的话，也是叹息一声。

    这一次，的确不是他可以劝阻的。

    “小家伙应该可以帮帮你。

    突然间星玄话锋一转，开口道。

    “小家伙的力量已经恢复了。”

    “小九？”

    楚风眠听到星玄的话，眼神露出了几分喜悦。

    这小家伙所指的，自然是小九。

    他心神稍稍呼唤，小九便是出现在了楚风眠的怀，小九已经是苏醒过来，看起来他身的气息，也已经是全部恢复好了。

    短短一天的时间，小九的力量居然完全恢复过来了。

    这种速度，简直是足以媲美楚风眠的神脉了，这也让楚风眠不由的惊叹，先天神兽的强大。

    单单是这力量的恢复能力，是武者望尘莫及的。

    “有着小九的帮助，这一战，并非没有希望。”

    楚风眠目光闪烁，从他的眼神闪过一丝杀意。
