    听了6无双的话，胡炳坤面色皮抖动了一下，干笑道：“6兄说的是，只求我们平安相处，胡家每个月所产生的经济收益，胡谋作主，可以再提高三成上缴给你们！”

    “嗯，胡兄有心了，放心吧，唐门只是针对上官家族，我们两家还是同盟关系，并没有对你们不利的想法，只不过现在这是权宜之计，我自不会伤害到一鸣的性命，”

    那个6无双皮笑肉不笑的说道，胡炳坤苦涩的点点头，现在等于是寄人篱下，他不能让唐门感觉胡家对他们不满，目前还是不能得罪这些人，至于和其他的几大家族关系，那也只能走一步说一步了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，胡家这几年崛起，胡炳坤可谓是风声水起，直感觉压了其他家族一头，行事很是高调，只是通过最近的这几件事，让他才真正尝到了背后被人控制的苦涩，胡家现在充其量也就是受到唐门低级弟子的尊重，对于高级的弟子，就像唐门的大师邵天都都根本不对他尊重，更不用说这些师叔了。

    “好了，既然要参加什么慕容家族的寿辰，我们还是商量一下到时怎么做吧，”看到自己的这个三师兄和胡家的家主胡炳坤一副客气的模样，周无极看了他一眼，冷哼一声淡淡的说道。

    “好，那天去当然还是需要一鸣引路，另外天都有伤在身就不要去了，厉飞和无舟两人在京城的时间较长，到时你们也一起去吧，还有”

    于是胡家大厅里，6无双，周无极这些人商量后天去慕容楠家里为他老爸庆寿的事，而慕容家族的家主还不知道，一些人把他的寿宴当成一种战场。

    夜已深，上官家族却是灯光闪烁，一队队黑色劲装的黑衣人，被上官虹分散在家族各处，这些人都是上官家族的精英护卫，就连华西谢家都有铁卫队什么的，堂堂的上官家族当然也有这些人，而且人数众多，比起谢家还要强大的多。

    这些人的实力也很强，甚至还有不少都到了入室境界，甚至还有入室中期的，都是经过暗中训练过的忠贞护卫，这可是上官家族的秘密力量，如果不是因为这次事关重大，上官虹根本不愿意暴露这样的实力，毕竟这是家族所有的底蕴了。

    要说上官虹心里不担心，那是不可能的，要知道那个邵天都只不过是唐门的大弟子，实力都如此恐怖，自己的二弟都不是对手，还需要夺命医生来解救，可想而知后来的这些唐门中肯定一个个厉害无比，所以虽然把这些底蕴全部撒在了家族四周，上官虹也不放心，特意暗中装了许多监控红外等设备。

    可以说现在上官家族防护的水泄不通，即使一个入圣初期高手，贸然闯进来，也走不出去，毕竟防卫太严了，虽然明令禁止一些家族不得拥有枪支，可是现在哪个家族都有，上官家族也不例外，暗中布置的一些枪手更是为防护加了一层砝码。

    此刻，大厅中，上官虹一家人，还有洛天，夺命书生正在吃着晚餐，气氛有些沉闷，上官飞燕的老妈也知道了是怎么回事，变得有些惊慌不安，就连夺命书生面色也有些凝重，毕竟唐门的实力他清楚，确实高手如云，这次对方如此嚣张，如果说没有实力高深的人物坐镇胡家，他说什么也不相信。

    “只可惜，那把黑金还没有时间融解，如果分成五把灵巧的手术刀，自己的五刀连环出，威力强大无比，只是时间太短暂了没有来得及”

    夺命医生心里叹息，他是入圣初期的高手，也到了顶峰，如果说是对付别的入圣境界的高手，他甚至还有越上半个级别的挑战能力，可是对付唐门弟子，他却是不敢夸海口，毕竟唐门的暗器手法不在自己之下，而且唐门擅长用毒，让人防不胜防，再说他还不知道唐门来了几个大高手，如果只有一个，他还能对付，如果是两个的话他也是被虐的份。

    “想不到我堂堂的上官家族被人逼迫到了草木皆兵的地步，”上官虹苦笑道，现在唐门没有动手，他也不可能孤注一掷，所以这种等待干熬的感觉真的不好受。

    “叔叔，多虑了，晚上该睡就睡，什么也不要想了，我相信胡家背后的唐门这两天是不敢轻易乱来的，”洛天此刻微笑着安慰上官虹道。

    “唉，说是那样说，唐门的势力我也听说过，只是不万一万，就怕万一，孩子，叔叔有个不请之请，还请你答应！”上官虹此刻老脸一红，有些尴尬的说道。

    “叔叔，您客气了，什么请不请的，有话请说，能帮的我一定帮就是，”洛天客气的说道，他不知道有什么事，都到了这种时候了，还让他如此客气甚至脸红，到底会是什么事呢。

    “咳，是这样，晚上我想让你陪着燕子和朵朵”

    “啪！”

    上官虹没有说完，洛天手中的筷子啪的一声掉进了地上。

    “这种忙还真不错！”洛天心里暗想。

    “爸，你说什么呢，我怎么能和洛天大哥住在一起，真是的，”朵朵脸一红，不由的嗔恼的瞪着父亲说道。

    “上官，这不合适吧，你在胡说什么！”自己的妻子素萍也是一恼，在桌子底下踩了一下上官虹的脚轻声嗔道，夺命医生轻轻的品着一杯红酒，脸色有些精彩的望了一眼上官虹，又继续品他的红酒。

    “咳，孩子，你们不要误会，我只是希望小天能保护你们两个，说实话，你们两个是父亲的宝啊，也是上官家族的全部，是绝不能有失的，我和你妈都老了，所无谓了，什么也不怕，可是你们不行，你们还年轻”上官虹感叹唏嘘的解释道，倒是让洛天有些汗颜，为刚才无耻的想法感觉有些不好意思。

    “爸，不用了，我和妹妹在一起就行了，我可以保护住她，想动她，除非踩着我的尸体过去，”上官飞燕望了一眼洛天，同时轻声的说道，上官飞燕同样的非常喜欢妹妹，这句话她可不是说说，敢动妹妹朵朵，这个悍妞绝对会拼命的，而且现在上官飞燕虽实力还不行，不过也有了很大的进步了，堪堪的达到了入室的境界，算是勉强的符合了一个龙魂精英队员的标准。

    “姐，算了吧，还是我保护你吧，有坏人敢来，我就用古筝把他给弹跑！”朵朵哼哼道，毕竟她现在也快到了入室境界了，不能不说这个丫头的修练度很快堪称妖孽，她长这么大，还是第一次遇到家族被人威胁呢，所以她由最初的担心和害怕，现在变的也坚强起来了。

    “行了，你别被自己划伤就行了，”上官飞燕白了一眼朵朵道。

    洛天这时微微一笑：“叔叔，阿姨，你们也不要担心，这里由我和马大哥守着，外面又有那么多的精英，不会出现任何事的，我保证她们的安全，”

    “嗯，那就好，那就好，”上官虹连连点头，感激的冲夺命医生和洛天点点头。

    “只是这种担惊受怕的日子什么时候是个头啊，想不到胡家背后的唐门这么厉害，难道他们真的要打压我们家族么？”素萍有些气愤的说道，堂堂的上官家族号称京城第一家族，那是何等风光的存在，现在却是如此的小心翼翼。

    “阿姨放宽心就是了，最多两天时间，两天后，这些担心就不会存在了，”洛天微笑着安慰这个素萍，正所谓关心则乱，上官虹太关心这两个女儿了，其实就是家族内部松散，辙去那些护卫，胡家背后的唐门也不会轻易来犯的，这个门派有聪明人的存在，只要稍微有点头脑的，他们就不敢夜犯上官家族，不然的话，一旦被抓着证据，就会把整个唐门托下水，所以他们也只敢放出上官家族只要敢出京城就是死的恐吓之言，这已经说明，在京城内，他们是不敢动手的，起码不敢光明正大的动手。

    洛天对这种事判断的极准，不可能出错的，不然的话他也不会如此轻松，当然为了万无一失，也为了让上官虹放心，吃过晚餐后，洛天就让夺命医生负责外围的警卫工作，自己负责里面。

    当然他是不可能去朵朵和上官飞燕的房间的，虽然那种想法，想想很美，不过洛天还是眼神清辙的忍疼拒绝了，只是守在楼下的客厅里。

    明月当空，上官家族陷入了一片寂静，洛天并没有睡，无聊之下，出了房间，来到院子里，并没有惊动夺命医生，甚至他现在放出神识，可以清晰的感觉到家族的那些护卫的确切位置，说实话，这些护卫都很忠心，一个个的气息沉稳的隐于一处，如果不是高手，根本很难现，这个寂静的上官家族的别墅里，已经布下了天罗地网。

    本来洛天是想再探胡家，给他们深深的震撼，不过想想还是算了，那样只能震得住他们一时，却是震不住一辈子，唐门，这次他必须给他们一个深刻的教训，不然的话，自己无法离开京城。

    回馈读者，彩蛋礼品兑换码3xzky1先到先得，抢先的读者，可以凭借礼品兑换码在个人中心的“礼品兑换中心领取阅饼代金卷，注，每个兑换码领取的次数是不固定的，先到先得。