    无缘欧洲赛事，对于利物浦下一轮的对手托特纳姆热刺而言，真不是一件容易接受的事情。

    但是能够说服董事会，追加转会市场上的投入，喊出要一口气打造两套球队阵容，一套用在现在，一套服务于未来，荷兰主教练马丁?约尔至少在口才上真是不错。

    跟前世的热刺相比，少了卡里克和戴维斯，但更为重要的是，在马丁?约尔的教练团队里，缺少了里卡多?莫尼兹，也就是如今杨诚教练组中的这个荷兰人，他前世是马丁?约尔的技术顾问，帮着他雕琢热刺队内的那些球员，对热刺贡献很大。

    从前面的四轮联赛来看，热刺实力肯定是不错，利物浦做客白鹿巷球场肯定不好打，至少想要攻破热刺那一条由莱德利?金所领衔的后防线绝对不是一件容易的事情，不能有丝毫的大意，尤其是考虑到球员们刚刚结束国家队比赛，难度会更大。

    站在办公室的落地窗前，杨诚看着远处黑漆漆的训练场，脑子里却在思考着这个问题。

    整座梅尔伍德基地静悄悄的，就他一个人还在工作，那些没有参加国家队比赛的球员们也都已经结束了今天的训练课，回家休息去了。

    一直到工作人员打开了路灯，杨诚才发现天已经黑透了。

    嗡～嗡～

    放在办公桌上的手机在震动着，把杨诚的注意力吸引了过来。

    “你好，请问是杨诚先生吗？”电话那边传来了一个男人的声音。

    “我是！”

    “我们是XX物流公司的，你从厂家预订的保时捷Carrera GT已经送到，请问你需不需要我们帮你把车送到你家？”电话那边的男人很客气，很有礼貌。

    “我预订的？”杨诚匪夷所思，他怎么不记得自己有预订过？

    之前他跟法拉利签署了合同，但合同已经到期了，如今他是自由身了，车库里除了那几辆法拉利外，也可以适当的填充进其他的车，他也确实有想过要购买其他的跑车，但暂时什么都没动，怎么突然就冒出一辆保时捷了？

    经过跟对方的交谈后，杨诚确定他们没送错地方，确实是自己家的地址，也就是说，有人提前一段时间去预订了一辆保时捷送他，谁啊？为什么？

    “哦，对了！”对方像是突然想起，“车的颜色是橘红色的，对方留言，祝你生日快乐！”然后一阵哈哈笑，他看来应该也很想知道，到底是谁送一辆跑车给杨诚。

    要知道，杨诚可是利物浦的名人，谁不想挖掘他的内幕消息？

    出了办公室，坐上那一辆法拉利恩佐，直奔家里而去。

    虽然法拉利恩佐是杨诚的心头好，但保时捷卡雷拉GT也是一辆不输给法拉利恩佐的超级跑车，他当然也不会拒绝，只是……

    “会是谁送的？”

    不弄清楚这个问题，他总觉得有点不够自在。

    回到了家门口，就发现物流公司已经把车送到了，刚从货车上卸下来，四周围都聚集了不少人围观，显然都对这一辆保时捷跑车垂涎三尺，但这可不是随便什么人都能买得到的。

    办理了交接手续之后，杨诚这才打开车库，把自己的车停进去，接着坐进了保时捷，在车里把玩了一阵，忍不住开到外面去兜风一阵。

    真的很爽很过瘾，跟法拉利恩佐比，是另外一种驾驶享受。

    就在他过瘾的事后，电话再度响了起来。

    “爸爸，要回家了没有啊？”电话一通，查尔斯就大喊。

    杨诚一阵惊喜，他原本可是没准备过生日的，如果不是有人送车，他估计都给忘了，没想到连儿子都送来了，不用想都知道，他老妈一定也在。

    “我和妈妈在家里，快回来吧，面都凉了！”查尔斯很老大人的教训。

    杨诚哈哈一笑，调转车头，直接回家。

    停好车，上了二楼，就看到查理兹?塞隆穿着一身宽松的睡袍坐在餐桌前面，查尔斯在她身旁，自己用叉子挑着面条，但这小子笨得要死，很久都吃不到一口。

    “你们怎么来了？”杨诚一进门，笑着问道。

    查理兹?塞隆眉毛一挑，查尔斯心领神会的从椅子上跳下来噗噗噗的冲上来，一下子跳到了杨诚的身上，用他那沾着面条浆汁的小嘴在杨诚的脸上重重的亲了一口。

    “哈哈，爸爸，生日快乐！”

    杨诚差点没被他气死，直接把他摁倒在家里的地毯上，手在擦着自己脸上的面条浆汁，脚却轻轻的踩着他的胸，脚趾头不停的去抓他痒，“我踩死你这小子！”

    “好啦，他是好心好意来帮你过生日的，太没良心了你！”查理兹?塞隆走过来为儿子解围。

    “你们母子俩预谋的！”杨诚放过他，转身走去抽面巾纸来擦脸。

    查尔斯却挣脱了母亲，跑过来抱住杨诚的腿，“爸爸，再来啊，好好玩哦！”

    呃……这小子有点受虐倾向啊！

    “车是你买的？”杨诚走向厨房，肚子也有点饿了。

    “嗯，感觉怎么样？”查理兹?塞隆抱着查尔斯走过来，把儿子放在椅子上，任由他继续跟盘子里的那些面条做斗争，关心的问。

    “很不错。”杨诚笑着说。

    “那就好！”

    然后就什么都没说，一家三口吃着面条。

    这是查理兹?塞隆特地去杨诚的家乡学的，因为按照他们家乡的习俗，生日要吃面，然后还要吃两个蛋，一个鸡蛋一个鸭蛋，可以祝福长命百岁的。

    “你什么时候变得这么迷信了？”杨诚看着她珍而重之的在自己的面前放下两个蛋，苦笑着问，他还记得，这些通常都是他母亲在做。

    “最近！”查理兹?塞隆一点都不以为意，笑吟吟的说。

    “你老了！”杨诚摇头，但还是抓起那两个蛋，跑到客厅里，躺在沙发上，看着电视。

    这是他的一个习惯，甚至于他经常都是看着看着就睡着了。

    最近这几天，最劲爆的新闻不是那些国家队的热身赛，而是舍甫琴科在转会市场关闭前的最后一天的最后一刻，宣布从AC米兰以6000万欧元的天价，从红黑军团转投切尔西。

    这让切尔西的锋线配置达到一种近乎奢侈的地步，舍甫琴科、托雷斯、克雷斯波、古德约翰逊、罗比尼奥……这样的一套锋线组合，真是叫人垂涎三尺，别说是在英超了，哪怕是放到全世界，那都是最顶尖的。

    而这几天，舍甫琴科刚刚参加完国家队的比赛，来到伦敦参加切尔西所安排的体检，能不能参加后天的联赛第5轮，那还是未知之数。

    想到了这里，杨诚叹了一口气，有钱人真好！

    “咳！”隔壁沙发上的查尔斯似模似样的也学着杨诚，叹了口气。

    杨诚侧过头去，看到这小子，竟然学着自己的姿势，还装成熟的叹气，那模样可爱极了。

    他干脆坐了起来，结果查尔斯也跟着坐了起来。

    他双手互扣，伸了一个懒腰，那小子不懂得怎么互扣，干脆就双手抓在一起，装模作样的学着杨诚的姿势，好象觉得不够好，就在沙发上站了起来，但却不小心扭腰扭得失去了平衡，整个人倒在沙发上。

    “小子，别学我！”杨诚指着他说。

    “呵呵，就学你！”查尔斯倒还有理了，“妈妈说，我应该学爸爸一样棒！”

    杨诚一愣，看向厨房里的查理兹?塞隆，这位扎着马尾的南非美钻耸了耸肩，她就说过一次，但这小子记忆力强，一下子就记住了。

    “你学，有本事你学！”杨诚笑着双手一张，大马金刀的靠在沙发上。

    查尔斯也学他那样，但不懂得翘二郎腿，手也够不到沙发背，干脆就站着。

    “我给你一巴掌！”杨诚挥了挥手，作势要扇耳光。

    “我给你一巴掌！”查尔斯学着要扇杨诚的耳光。

    “我给你一巴掌！“杨诚再用力的挥他一个耳光。

    查尔斯也有样学样的挥了一个耳光还击。

    这两父子挥来挥去了好几下，杨诚突然作势扇了自己一个耳光，轻轻的，但声音却很大，搞得好象很用力，“我给自己一巴掌！”

    哪知道这小子真的起手就啪的给了自己一个大耳光，小脸蛋都红了。

    杨诚在一旁哈哈直笑，指着查尔斯，“笨蛋查尔斯，小笨蛋查尔斯。”

    查尔斯应该是吃疼，虽然小孩力气不大，但皮薄，瞪着眼睛看着这个无良的老爸，眼泪在眼睛里转，却不肯哭出来，眉头微颦，那模样可爱到了爆掉。

    “有你这么折腾自己儿子的吗？”查理兹?塞隆刚好看到了，立即走过来，一把将查尔斯抱进怀里，心疼的揉着他的小脸蛋。

    “妈妈，他欺负我！”查尔斯指着杨诚说。

    查理兹?塞隆瞪着杨诚，后者心虚，假装看电视。

    “查尔斯乖，咱们别理他，以后你别叫他爸爸！”

    查尔斯郑重其事的点了点头，但又问，“那叫谁爸爸？”

    查理兹?塞隆无语了，一旁的杨诚笑得差点断气。

    “是啊，孩子他妈，不叫我爸爸，叫谁爸爸？”杨诚阴阳怪气的问，手一挥，喊说要去打游戏，查尔斯立即挣脱母亲的怀抱，又是满嘴爸爸爸爸的跑到杨诚这边来。

    看着这父子俩在跑去客厅的游戏机那边打游戏，查理兹?塞隆就觉得无语，这两父子真极品了，真是一个模子里刻出来的。

    …………

    …………

    一个晚上，一口气收到了好多条短信。

    杨诚秉持着看一条删一条的优良传统，看完之后，手机短信箱里清洁溜溜。

    等到他把手机放回去，躺在沙发上看电视，查理兹?塞隆从儿子的房间里出来，关好门，来到杨诚的头顶，跪下来，探过头去，在他的嘴上吻了吻。

    “睡着了？”杨诚问道。

    “嗯！”查理兹?塞隆点了点头，但还不满的瞪了他一眼，“真没见过你这样的老爸，儿子的脸都还红着，涂了药膏，也不知道会不会有事。”

    “会有什么事？”杨诚失笑，一个玩笑而已，这些当妈的都喜欢大惊小怪。

    不过真别说，查尔斯那一张脸越来越俊了，轮廓和杨诚象极了，但秀气却是传承自他的母亲，将来长大了，一定是一个大帅锅。

    “今天是我生日，除了那辆车，有没有什么别的要送给我的？”

    查理兹?塞隆缓缓的站了起来，笑了笑，“我把自己当作礼物，送给你好不好？”

    然后就看到她的手已经缓缓的拉起了上衣。

    …………

    …………

    杨诚可以说是带着一套残阵南下伦敦的。

    但凡是那些在国家队中打满全场的球员，他要么直接排除出大名单，要么就是安排在替补席上，这使得利物浦的阵容并不齐整。

    前锋安排了拉尔森，左路是里贝里，前腰是阿沙文，右路是库伊特，身后双后腰分别是戴维斯和阿劳?迪亚拉，后防线分别是莱顿?巴恩斯、维迪奇、卡拉格和芬南，门将是雷纳。

    这一次利物浦在中场进行了适当的调整，戴维斯和阿劳?迪亚拉都拖后，阿沙文的活动范围更大，负责组织和传球，同时他也承担了插上进攻的任务。

    热刺的防守依旧还是很牢固，前面摆上了卡努特和迪福打反击，马丁?约尔虽然是一个荷兰人，但他是桑蒂尼的助手出身，他在热刺的战术直接沿袭了桑蒂尼对防守的塑造，这使得热刺的防守始终都很不错，哪怕是上个赛季，热刺的防守都位列英超第4。

    马丁?约尔的战略战术同样和桑蒂尼差不多，主场争胜，客场保平，这种稳扎稳打的策略给热刺带来了好处，他们在联赛开局两连胜，前三轮1主2客，战绩是2胜1平，就是第四轮主场负于切尔西。

    从这一点也看得出来，热刺的策略实际上是成功的。

    面对利物浦，热刺依旧还是稳扎稳打的防守反击战术，但是他们在开场后的第2分钟，就得到了一次反击机会，列农在右路高速突破莱顿?巴恩斯的防守后，将球传入禁区。

    罗比?基恩后排插上，在迪福的掩护下，直接窜入禁区，如果不是维迪奇关键时刻用身体堵住他的射门的话，爱尔兰前锋的这一脚射门几乎十拿九稳。

    仿佛也是受到了这一次进攻的影响，托特纳姆热刺接下来的战术开始放松，尤其是在看到利物浦的攻势逼得并不是那么紧的时候，他们开始有意识的想要尝试着在自己的主场发起进攻，最好是能够拿分。

    可他们的念头刚刚萌生，利物浦就给了他们一个狠狠的教训。

    库伊特在前场进行积极的反抢，为利物浦得到了一次前场断球的机会，阿沙文拉到右侧得球后，横传左侧。

    里贝里面对防守球员，用胸部将球停下后，顺势往中路带球切入，拉尔森则是积极的用跑动为他拉出空档，然后就看到法国人一找到机会，直接在禁区前沿一脚弧线射门。

    球带着一道弧线，直钻球门右上角，罗宾逊想要扑救，但却来不及了，只能眼睁睁的仰着头，看球皮球入网，0：1！

    在打入了进球之后，球场上那些身穿红色球衣的球员突然清一色的冲到了直播镜头的前面，甚至包括替补席上的那一帮家伙，所有人纷纷站成了一排，然后齐齐拉起球衣，露出了里面那一件白衬衣，上面就写了一行字。

    “祝你生日快乐，头儿！”

    “哇呜，哈哈，利物浦的球员用这种方式来庆祝杨诚的生日，这倒是很别开生面！”现场解说员笑哈哈的说，“早在比赛开始之前，就有不少球员表示，这一场比赛一定要拿下，作为他们送给杨诚的生日礼物，如今看来，这个礼物几乎可以说到手了！”

    看到球员的这个举动，杨诚和贝尼特斯、达格利什等人对视着摇头一笑，相互拥抱着，这些家伙们也都在对杨诚说着生日快乐之类的祝福语。

    有趣的是，电视直播镜头很快给到了看台上的西耶娜?米勒。

    “昨晚有人看到她和杨诚一起走进了她在伦敦的那套别墅，不知道她是否也送给恺撒一份别开生面的生日礼物呢？”

    …………

    …………

    在率先进球后，利物浦开始了一轮进攻，给热刺的防守带来了巨大的压力，但却迟迟没能攻破热刺的球门。

    一直到第34分钟，利物浦在边路发动进攻，防守球员将拉尔森的射门挡出了底线，变成了角球，阿沙文利用这个角球助攻维迪奇打入利物浦的第二粒进球。

    0：2，利物浦可以说已经提前结束了这一场比赛。

    仿佛也是为了印证这一点，杨诚在下半场稳住局势之后，开始对阵容进行了换人。

    先是用墨菲换下了戴维斯，接着用阿格换下卡拉格，都是为了给一些主力球员休息，备战周中客场挑战比利亚雷尔的欧冠小组赛第一回合的比赛。

    但是到了第63分钟，杨诚提前结束了全场的换人，他用16岁的小将沃尔科特换下了老当益壮的瑞典前锋拉尔森，给了这一名英格兰小将第一次在联赛出场的机会。

    在小老虎准备要上场时，杨诚笑着拉住他。

    “你已经在柯克比和预备队证明了自己的潜力，接下来就到英超赛场上，把你的潜力表现出来，说服我吧！”说完，他就拍拍沃尔科特的肩膀，让他上场去。

    英格兰小将一上去，就在一次反击中，硬生生的用自己的速度杀出了一条血路，最后挑传左路时，里贝里没及时跟上，直接错过了一次扩大比分的良机。

    沃尔科特的出场也让人看到了柯克比青训学院的这一批年轻新秀的潜力。

    他只是一个开始，相信接下来，还会有越来越多的小将获得一线队的出场机会，以及各项赛事中的锻炼机会。

    但就在这一场比赛结束，杨诚刚刚参加完新闻发布会，在球员通道，诺曼?加德就送来了一条噩耗。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

