    虞玦将众人的神情变化看在眼中，嘴角微微勾起了一抹嘲讽的笑，上京第一才女？

    呵！

    上京的人都道虞家大小姐才华横溢，所做的诗集在上京争相流传，但鲜少有人知道这诗集却是出自于粗鄙不堪的虞家四小姐手中。

    虞玦看着神色犹豫的虞诗薇，嘴角冷笑连连……

    旁人不知姐妹二人之间的风云暗涌，只知道虞诗薇才名在外，昔日雅集联诗之时，她从未落过下风。

    所做的诗集，不仅是在闺阁中传颂甚广，就连一些风流雅士对其诗集中一部分诗文的文风赞誉十分的高。

    所以众人对虞诗薇的表现如何并不十分在意，她们感兴趣的是这位在闺阁中，从未出席过任何宴席场合的虞家四小姐，才学究竟如何！

    一时间，众人各怀心思，参加比试的世家小姐们，一齐走向备好笔墨的观月亭……

    临离开的时候，云氏想让琼枝拦住虞玦，却没拦住，只能再次用警告的眼神狠狠的看了虞玦一眼，意图阻止虞玦参加比试。

    虞玦迎着云氏冰冷的目光，嘴角勾起了一抹讥讽的笑，而后头也不回的上了观月亭……

    这一世她不再会如同前世那般愚蠢，将自己的心血拱手让人！

    本该属于她的东西，名誉、地位，她都会一一拿回来。

    看着虞玦临离开的时候，嘴角那一抹讥诮的笑，云氏心中不知为何生出一种惶恐之意，像是有什么脱离了她的掌控……

    此时对岸男眷中，虞家二爷虞文敬正在善舞长袖的招待着庞国舅等一众世家子弟；而身为侯府的主人虞文巽，拿着酒杯皱着眉头，颇有些坐立不安之意，看着孟昶旭。

    脸色有些难看，没有丝毫的喜色，论理说不应该是这般的。

    几个儿女中，虞文巽最在意的是这个小女儿，所以亲自出面冒着被揍的危险，前去崔家请来了梅氏为虞玦主持及笄之礼。

    身为一个父亲而言，当然希望虞玦的及笄之礼人越多，越热闹越好。但是虞文巽没想到的是，却引来了那样一尊大神……

    “侯爷，今日是大喜的日子，您可千万不要愁眉苦脸的。”孟昶旭低声同黑云罩面的虞文巽道。

    虞文巽扯了扯嘴角，有那位在，他高兴的起来才怪呢……

    “王……”虞文巽刚开了口，却被孟昶旭做了个噤声的手势，道：“侯爷不必多想，那位只是闲着无聊，想寻个清静的地方垂钓罢了。”

    若非是顾及着对方的身份，虞文巽差点就将脏话骂出口了。他们清平侯府的镜湖虽说是养了一池子的锦鲤，但那位，也犯不着专门挑这个日子来垂钓吧……

    虞文巽眼皮子抽了抽，还想再问的时候，却听女眷那边一阵喝彩声。

    众人顺势看向对岸的观月亭，虞文敬唤来下人问道：“女眷那边在做什么？”

    “回大人的话，夫人小姐那边，正在比试诗文呢……”

    “原来如此……”孟昶旭借机从虞文巽的追问中脱身，笑着道：“早就听闻虞家大小姐是远近闻名的才女，不知我们可否有幸一见？”

    提到虞诗薇，虞文巽的眼中流露出一丝自豪之意，笑道：“诗薇才学甚好，像极了她二叔，她可是我们虞家的女儿中，最为出色的一个……”

    本朝男女之间没那么多忌讳，男女之间以诗文交友亦是常态，孟昶旭的要求并不唐突轻浮。

    此时观月亭中，并不知男眷这边的风波暗涌。

    众人围在亭子里，看着正在沉思作诗的世家小姐们，笑着道：“你们说，这次谁会赢？”

    “当然是虞家大小姐无疑了。”青色锦衣的夫人掩口笑道，此人不是旁人，正是工部李侍郎之妻李夫人，与秦氏私交甚好，对虞家其他人不怎么看的上眼，倒是对虞诗薇青睐有加，“她可是我们上京出了名的才女，所作诗词就连那些大儒们都夸赞呢，谁能比得过她呢。您说是吧，崔夫人……”

    崔夫人正站在虞玦身边，看了李夫人一样，淡淡道：“谁胜谁负，还说不一定呢。”

    崔夫人的性格古怪，在上京是出了名的不近人情。见她竟对虞玦推崇有加，难免引起了众人的好奇，纷纷走到了虞玦身边围观。

    眼见虞玦那里的人越来越多，时不时的传来轻呼声，虞诗薇的脸色也越来越难看。

    即兴成诗，讲究的是作诗者才思敏捷，所以会以一盏茶的时间为限，不仅考的是才思敏捷，更重要的是凝神静气，快速的写出文章。但是虞诗薇心下浮躁，唯恐输了，是以久久不能动笔。

    反观虞玦拿到纸笔之后，不过思索了片刻，便沾了笔墨，笔尖如行云流水。不说诗文如何，单单是那一手娟秀的簪花小楷，也引来不少人的侧目。

    此时虞诗薇，面有难色，目光频频看向虞玦……笔尖停滞不前，已经废了三张宣纸了。

    眼见着一盏茶的时间快到了，虞诗薇只能勉力了做成一首七言绝句。

    原本参加比试的世家女子们，当然知道论才学比不过虞诗薇，她们兴致勃勃的参加，是想看看传言中籍籍无名的虞家四小姐，究竟才学如何。

    说到底，这一场比试是虞家姐妹之间的比试。

    大部分人都认为虞诗薇必赢无疑，只有小部分人抱着好奇的心态，想看看虞玦的真实水平。

    但是众人都没想到的是，一盏茶的时间虞玦下笔如同行云流水般通畅；相反的，虞诗薇竟然勉力才能成一首诗。

    众人做好的诗词，由下人们挂在雕花架子上，凭众人观看、评审……

