
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　吴满弓仰着小脑袋，诧异的问道：“你这是说的什么话，人家家里杀鸡还是杀牛碍着你什么事了？”
　　
　　王惊蛰无奈的说道：“那老牛都一把岁数没几年好活了，就是杀了吃肉那肉都嚼不烂，有什么好吃的？”
　　
　　“狗拿耗子……”吴满弓翻了翻白眼，忽然抻着脖子不动了，盯盯的看着送葬队伍里一个穿着校服的小姑娘，咽了咽口水后说道：“王惊蛰你快看那个姑娘，长大了后屁股一定很大，好生养啊，这是老王叔的闺女，小时候鼻涕一大把一大把的，没想到长大了会这么水灵，这上哪说理去？”
　　
　　王惊蛰流着汗说道：“你别闹，人家爷爷刚去世，你盯着人孙女想什么呢，正经点”
　　
　　“她秀色可餐啊，是我喜欢的菜，你不懂的这是爱情，唉？王惊蛰你爱过么？”
　　
　　“啊？”王惊蛰顿时懵了。
　　
　　吴满弓拉着他的袖子说道：“你跟我说说你爱过么，你喜欢什么样的女人？”
　　
　　王惊蛰揉着他脑袋说道：“我喜欢一棵小草，她可能不是最好的，但却是我最放不下的，这就是我的爱情，我喜欢的人……什么是爱情，我和你个屁大点的小孩也解释不了，但以后你记住，遇上她之前你不知情为何物，遇上之后你把心都丢了，这就有可能是爱情了”
　　
　　吴满弓听的懵懵懂懂，半天后才晃着脑袋说道：“你说的太复杂我听不明白，我觉得姑娘耐看屁股大就行了”
　　
　　“肤浅啊！”王惊蛰感叹了一句，然后背着手溜溜达达的往家里走，摇头晃脑的哼着道：“大姑娘美了美了大姑娘浪，大姑娘忽然走进了青纱帐，这边的苞米地已经吹起了波浪……小草东瞅瞅西望望，她说咋就不见我的郎啊哈”
　　
　　“呸！”吴满弓瞅着王惊蛰的背影说道：“好诗，不是，好骚！”
　　
　　王德栓被送到村外后山上安葬，晚上的时候家里人又给烧了头七，一切都挺平平常常的，头七过完了后丧事基本也差不多就结束了，老王家的儿女们在城里都有工作，不可能都留在这个小山村里，这就打算过两天得回去了，临走之前，一家人商量，爹死了家里就剩下老妈一个人了，儿女们都很孝顺，就说不能把妈一个人放在家里，再加上本身儿女都在城里工作，以后逢年过节还得来回奔波太麻烦了，就商量着让老娘也跟着去城里过安定的生活，两个儿子一个女儿轮流养就行了，也可以给看看孩子什么的。
　　
　　王德栓的媳妇也没什么意见，老头都死了剩下她一个寡妇在村子里也属实不太方便，农活又干不动，就觉得是该跟儿女进城了。
　　
　　后来接着商量，老房子放着就行了，让邻居给看着，家里也没什么东西能带的，唯独就剩下几只鸡鸭和一头耕地的老黄牛了，王德栓的儿女们就说鸡鸭正好宰了带回去吃吧，说到那头老黄牛的时候，有说给卖了吧，王德栓媳妇就说这牛岁数有点大卖不上什么好价钱，她儿子就说干脆也杀掉得了，牛肉在城里都死贵死贵的，也带回去放在冰箱里，够吃一段时间了。
　　
　　至于王惊蛰提醒吴满弓的那句话，这孩子压根就没记在心里，他的心上就是老王叔那个屁股大的闺女，孩子懵懵懂懂的哪里懂得什么爱情，只是喜欢这世上一切美好的事物罢了，比如一个粉雕玉琢的小姑娘。
　　
　　一天后，老王家就开始杀鸡宰鸭。
　　
　　又过了一天，王德栓的大儿子去乡里请了一个屠户过来专门杀牛，杀牛是个技术活，比杀猪和羊要麻烦多了，一般人还真杀不明白，因为有个词叫庖丁解牛，杀不好的话可就浪费了，并且民间也有传说，就是杀牛不能由自家人来杀，得外人才可以。
　　
　　这天下午，请来的屠户带了一把牛耳尖刀过来了，王家人小的和女的都在屋子里面坐着闲聊，大儿子和二儿子还有王德栓的媳妇在院子里，旁边也有邻居知道的就过来看热闹了，但是王惊蛰和吴满弓却没来，也不知道这个事，他俩去村后山打野味去了。
　　
　　吴满弓说自从他来到家里后，肉食明显减少，自己正是长身体的时候，需要补充营养，过年时腌制的咸腊肉都被王惊蛰给吃了，就连家里的那只老母鸡也没残忍的杀害了，于是吴满弓就缠着他去山里，混点野味打打牙祭什么的。
　　
　　老王家的院里，几个乡亲围在一起看着屠户杀牛，这时候那头老黄牛被拴在木桩上，仰着牛脑袋眼睛中透着非常人性化的神态，见到那屠户和手里的牛耳尖刀似乎也明白了什么，老黄牛就往后退了几步，直到脑袋上拴着的绳子扯不动了才停下来。
　　
　　忽然之间，老黄牛前腿一弯居然跪了下来，埋着脑袋朝着王家人那边点了好几下。
　　
　　顿时，村里的乡亲看见了都啧啧称奇。
　　
　　“哥，这老黄牛怎么跪下了……”二儿子诧异的问了一句，随即看见两只牛眼睛里都流出了泪水，把眼睛下的毛都给浸湿了。
　　
　　牛哭了，屠户看见牛眼泪后就皱了皱眉，回头问老王家的人，说道：“这牛养了不少年吧？”
　　
　　王德栓媳妇说道：“啊，有十几年了吧，一直都耕地，这不是我家老头死了我也要进城了么，这牛也不知道怎么处理只能杀了”
　　
　　屠户叹了口气，说道：“这牛你家养了十几年，也该有点感情了，正常来讲都该给牛养老送终的，能不杀么？”
　　
　　王德栓的大儿子当即不愿意的摇头说道：“那不行，不杀怎么办我们可没闲人养着，再说了给它养老送终？师傅，我都没给我爹送终呢，还给一个牲口送，你可别开玩笑了”
　　
　　屠户皱眉又问了一句：“非杀不可么？”
　　
　　大儿子不耐烦的摆手说道：“你快点的吧，今天杀完了明天我们就回去了，你要是不杀我就再请个人过来”
　　
　　屠户寻思了下，点了点头，他本就是干这份工作的，既然话都已经说到这了，雇主非杀不可他也没辙了，然后就跟王德栓的老婆说道：“找一件你家户主的衣服给我”
　　
　　片刻后王德栓的媳妇找了件他的衣服递给了屠户，屠户接过衣服后就盖在了牛头上，伸手拍了两下牛脑袋轻声说道：“走好吧，你耕了一辈子的地，去了阴间可能再投胎可能就不入畜生道了……”

