    正经事是一点没说，反而打的不可开交。

    天道佩恩本来是想展现自己‘神的力量’，让兽医乖乖听话，没想到现在发生这种事，有点下不来台了。

    只能一次次的把飞段打飞。

    但是这样根本不是个办法。

    飞段和叶仓已经找地方坐下了，完全成了一副看戏的姿态。

    鬼鲛还在一次次的震惊这种力量，按照现在这个频率，忍界的忍村已经已经全部毁灭一轮了。

    谁能想到会碰到飞段这个非正常人呢？

    找地方买伞的黑锄雷牙，离得老远就听到那边传来一阵阵的轰隆声，还有飘过来的漫天烟尘，这到底是什么忍者才能造成这种程度的破坏？

    心里有些担心兰丸，不由的再次加快速度，飞快的赶了过去。

    天道佩恩可是骄傲的神，他绝对不允许竟然被这样三番五次的冒犯威严，已经要绷不住了。

    今天他必须要弄死这个家伙。

    “超·神罗……”

    好家伙，这是直接放大招？准备直接在这里人工制造一个大湖泊？留着给鬼鲛游泳吗？而且这种带‘超’的忍术，会更进一步的损耗长门的生命力。

    清风可不忍心让这个打工仔英年早逝。

    “佩恩首领，停一下……”

    听到兽医说话了，天道佩恩在犹豫之下还是收手了，他其实有点担心万一这招再打不死怎么办？真的要用地爆天星吗？

    现在有台阶暂且先下来。

    “飞段你再前进一步，邪神大人就要收回她的‘祝福’了……”

    已经举起了镰刀，也只能无奈的放下。

    现在飞段的样子用一句惨不忍睹形容真的不过分。

    用身体硬抗好几下神罗天征，也算是独一份了。

    “我向你们介绍一下。”

    “这位是组织的首领，‘天道佩恩’。”

    天道佩恩点点头，算是回应了清风的介绍。

    “这位是汤之国的‘飞段’，勉强算是有不死之身，也算是有一点用处。”

    飞段听到这种介绍瞬间就想拿起镰刀，但是认清形势，这个兽医真的有实力杀了他，所以就假装没听见，而且现在邪神大人还在兽医的身上。

    “这位是雾隐村的干柿鬼鲛，”

    对于干柿鬼鲛清风没有过的介绍，相信‘宇智波斑’应该已经他佩恩说过了。

    “这位是砂隐村的‘叶仓’你们大部分应该听过她的名字。”

    鬼鲛一路走来，虽然知道医生前辈是一位实力强大的忍者，没想到她就是那个砂隐村的英雄，身上有灼遁血继限界的叶仓。

    属实没想到。

    这时候黑锄雷牙也是终于赶到了现场，虽然感觉气氛有诡异，但是他根本没有一丁点在乎，气喘吁吁的抱起了兰丸。

    发现兰丸一切安好，也是长舒了一口气。

    “这个刚回来的是雾隐第一代忍刀七人众的‘黑锄雷牙’，早就做了叛忍，那个是他手痒的孩子，也是在来的路上碰巧遇到的，然后‘顺便’把他带了过来。”

    长门虽然有雄心壮志，但是现在雨之国加上他自己才五个高端战力，迫切的需要招收几个实力强大的打工仔。

    清风一次性带来了这么多人，不亚于是雪中送炭。

    长门的内心欣喜，但依旧是面无表情。

    “你是不是遗漏了一个最重要的人？你说呢？兽医？”

    他是绝对不会把一个不知底细的人放进组织的，虽然他是‘宇智波斑’介绍的。

    “宇智波清风，来自木叶村。”

    清风也没有什么不好意思的，就是当众说出自己的名字有点羞耻，不过那都不重要。

    鬼鲛的心灵受到了冲击，感觉身边没有一个正常人，四代水影不是四代水影就算了，两个暗部的忍者竟然一个是砂隐的，还有一个是木叶的，而且还是宇智波。

    加上之前的情报，鬼鲛已经确定‘宇智波清风’就是‘宇智波斑’在木叶村安排的后手，就是不知道他为什么会在雾隐当暗部。

    长门心中了然，怪不得‘宇智波斑’对他这么看重，不惜亲自来一趟雨之国拿‘身份’原来是家族里面看重的后辈。

    那一切就说的通了，当初带土第二次去木叶村的时候，留下了晓组织的制式衣服和戒指，原来是他以‘宇智波斑’的身份亲自来到雨之国拿到的。

    “那就进来吧！”

    宇智波清风可没有忘记初衷，不能就这样随便进去。

    “首领，能不能把这烦人的雨停下，长期居住在这种环境下，对身体不好，人也会变得压抑。”

    天道佩恩对于清风说的话，前面根本不在意，最后的那句话倒是让他稍微有点留心。

    ‘长期居住在雨中会变得压抑吗？怪不得小南变得越来越不爱说话……’

    坐在轮椅上的长门，双手做了一个解印。

    笼罩在雨之国的阴雨就这样停了，转头看了一眼小南的表情，发现她正在望着窗外，那是多日不见的阳光。

    清风看到雨停了，也是招呼众人开始出发。

    黑锄雷牙心里苦，既然能停，为什么还要去买雨伞？简直是把他当下人随意使唤。

    又突然想起了什么，心中猛然一惊。

    这么大范围的雨，竟然是忍术？这到底是多庞大的查克拉才能做到？

    他能借助雷刀用自然界中的雷电，这个人竟然能直接改变自然环境？真的是忍者能做到的事情吗？

    飞段心里还是在骂骂咧咧，但同样抓紧时间跟了上去。

    完全不知道清风已经把他卖了，等到了晓组织的基地，应该就要‘晓组织战袍’加身了，弄不好还能混上一个戒指。

    当然他信奉的邪神大人是不会管他的死活的。

    果然还是要提要求，有想法就要说出来，你不说，长门怎么会主动的停雨呢？

    闹人的孩子有糖吃和这是同样的道理，当然成功率是五五开，一半几率能得偿所愿，一半的几率挨一顿打，自行斟酌。

    除了邪神酱和天道佩恩之外，其他人都不会飞，赶路的速度明显比较慢。

    就算这里距离晓组织基地比较近，也是在日落之时，堪堪看到了晓组织基地的轮廓。

    天使小南已经从长门那里知道了情况，当他们到的时候，现存的正式人员全部已经集合完毕，简单的欢迎一下新成员。

    这些都是日后搞钱的主要力量，一定要让他们感受一下家的温馨。

    毕竟现在很少有人能为了梦想免费打工了，能忽悠过来一个算一个，进来了就别想走了。

