    朱清只能苦笑了起来，他是自家人知自家事，这么一件事他倒是当成了对冰帝传授的回报，对他来说，对于帝级的功法看中的并没有旁人那么重，倒也是他这些年来杂七杂八的东西学了不少，帝级的秘籍和功法也有好几个，回馈给人族，还是以冰帝的名义，对于他们两者都有好处，自己已经收益了这么多，何必在乎这些呢？

    这也是朱清看得开啊，到别人手里，哪怕仙君级别的东西都当做压箱底一般的东西，帝级更是看看都觉得长眼了，真的要是给他们一本帝级功法，估计恨不得扣成字塞进牙缝里面藏着掖着，这也是冰帝对于朱清的行为感觉到惊讶和感动的原因。

    这些重宝级别的东西，虽然同样是人族，里面不乏贪心阴损之辈，如果让他们听说了朱清身上有如此功法典籍，早就饿虎扑食的来了，估计以那些仙君级别的为主，毕竟更高一级的功法就意味着有机会感受到那个神秘浩瀚的层次，也就有了突破的机会，因此朱清的话并没有说的很满，至少也要等到他有能力保护主自己和功法两者同时安全的情况下，他才有那个心境和意愿为了人族做出一些贡献，否则好心办坏事，成为千古笑谈，可不是什么有趣的事。

    虽说如此，不过冰帝也是姜还是老的辣，他甘愿放弃掉帝级的尊严，给自己一个小辈行礼，哪怕只是一个小小的鞠躬，恐怕也是有着一些打算，朱清想想也就无非是用帝级的面子换来自己的诚信，既然人家老前辈都做的这么绝了，自己如果忘记，或者刻意不回忆这件事情，对于心境是有一定的影响的，不过说破大天他也是为了人族好，自己并没有什么反感。

    “好了前辈，我的为人我自然是清楚的，说出的事一定做到，既然如此，我们就开始吧，毕竟结果到了最后还是两码事情不是吗？”

    朱清认真的说着，冰帝点了点头，不骄不躁，冷静的头脑，果敢的分析，很不错的年轻人。

    “好吧，既然如此，话不多说，进去正题吧。”

    冰帝收敛掉轻松之色，一瞬间整个人的气场聚合，重新化身为一位负责严厉的师长，开始回归到帝影冰机身的身上来。

    “谈到冰机身，倒是和冰并没有直接的关系，只是我的功法为冰修，因此这冰机身自然而然带着的还是冰属性的真气，当然个人有个人的长处，关键还在于如何进行生命本源的分配，这才是最为重要的一点。”

    朱清点了点头，没错，生命本源是一种神乎其神的东西，没有人见过它究竟是怎样一种样子，但是每个物种都有他的生命本源，放在人族通常更喜欢叫他生命力或者生机而已。

    “当然，直接将生命本源划分开，从某种意义上就代表着之人的死亡，哪怕是我也不例外，因此，我的冰机身并不是将生机划分，而是以生机为引，真气为辅，构造出的血气分身。”

    生机为引，真气为辅，血气分身？这一串的组合名词下来，让朱清颇有些丈二和尚摸不着头脑的感觉了。

    冰帝笑了一声，跟朱清又是耐心的开始解释了起来。

    “正因为生机这种东西是一种很玄妙的东西，因此，如何让你的分身具有你七成的战力，就需要你的训练和记忆了。”

    朱清下意识的看了一眼面前宽大纯净的冰镜，里面有有着自己的倒影，让分身具有本体七成的实力，听起来是一件很有挑战的事情啊。

    朱清捏了捏拳头，真气爆发出来，下一秒恐怕就是真刀真枪的练习了。

    “首先，需要你的一滴鲜血为引，鲜活的鲜血是制造冰机身的基础。”

    冰帝开口，朱清直接咬破舌尖，逼出了一滴鲜红的血液，由于龙血的浇筑和改造，他的血液中隐隐有着破空的龙腾之声，仔细的看，会发现这鲜血竟然有这种不太明显的赤金色，透露着尊贵的感觉。

    冰帝一怔，随即有些欣喜，早知道，血气强度可是创造冰机身的基础条件，这种已经趋近高级龙血其中所含的能量和血气浓度绝非一般人可以比较的，如果单纯的血脉强度，哪怕连他也是比拟不了朱清的，这次的发现让他觉得朱清成功率比预想中高很多。

    “看来你的运气很不错，很强的血气波动，倒是可以省略一些无聊的环节了。”

    冰帝点点头，一旦和龙族的血脉产生关系那绝对弱不了，而朱清的血脉中有一种宏厚的气息，恐怕和那位龙帝脱不了关系，冰帝想清了前因后果，对于朱清的逆天的运气有了新的理解。

    “虽然你的血脉浓度异常强盛，可是你的血气并不算旺盛，一个是质，一个是量，显然在质上你已经走了领先，但是我要训练的就是你的血气量，质量二者是不可分割的。”

    朱清暗暗翻了个白眼，冰帝说道训练自己的血气旺盛度，怎么训练？当然……就是那么练，大量的体能苦修，让他的身体强度进一步提升，他的血气自然而然就会更加旺盛了，略微感受了一下自己的真气波动，只剩下不到四成了，朱清苦笑了一下，看来接下来就是纯粹的体修了。

    “好了，如果你已经有所觉悟，我想我们可以开始了。”

    突然间，面前的冰镜中，有一扇明亮了起来，雄厚的冰真气仿佛自称天地，冰帝率先融入冰镜中，朱清静静跟上，身体仿佛水滴一样融进了冰镜中，算上这小型的结界空间，加上冰镜世界，冰络空间，龙凤墓，自己有种进了迷宫的感觉，一环套一环，滴水不漏。

    进入到冰镜中，朱清眼神一凝，无数的小山就伫立在自己的面前，厚重的岩石呈现出一种历史的沧桑和久远感觉，坚硬程度可是不低。

    “好了，我要你从这里走到对面。”

    冰帝淡淡的开口，朱清吐出一口气，还好，翻山越岭虽然很考验自己的毅力，不过倒也在可以接受的范围内。

    “忘了告诉你，我要你直直的走过去。”

    什么！朱清差点咬到舌头，直直走过去？朱清仰头看了看高出自己十几倍的小山，向后眺望，哪里还躺着无数一模一样的同类……

    “怎么……才算个直直走过去？”

    朱清的面皮有些不自然，一瞬间没法准确解读这句话，冰帝回头看了他一眼，嘴脸一咧，森白的牙齿整齐明亮。

    “就是用你的拳头，一下一下撬开它们的身体，然后……直直走过去，有问题吗？”

    “没，没……”

    朱清看见冰帝眼中一丝不善的神色，当即认怂，唉，伸头也是一刀，缩头也是一刀，还非要挨那几下皮鞭子是何苦呢，我哪里是没问题，我简直是没脾气了。

    朱清看了看自己在服用冰络后略显单薄的身体，白皙的皮肤简直像一个女孩子，他握了握拳，走到小山丘的前面，却发现手上的真气已经被冰雪之气腐蚀的可怜，看来真的是拳拳到肉，掌掌铭心喽。

    虽然有些无奈，但朱清不是一个退缩的人，他试探性的劈了一掌，却发现只能破开一角，不过杯水车薪而已，石块碎屑顺着他的掌心撒落在地上，手却隐隐作痛，如此坚硬的岩层，真的可以破开么？

    朱清略微的估算了一下，如果自己全力出手，运用身体里那点为数不多的真气，最多可以撬开五座的小山，那还是预计到灵印开启的结果，而这已经是最大限度的努力，可面前的小山，何止几十座？朱清保守估计应该在百座左右，如果全力出手只能获得不到半成的收获，未免这笔买卖太不划算了一些。

    朱清看了眼身后空旷的空地，大脑开始飞速的运转起来，撬开山丘不等于破开山丘，也许可以换一种办法……

    冰帝站在一旁，微笑着看朱清如何抉择，他出的这个题目，自然是可以完成的的任务了。

    朱清走到山丘旁，九幽黑体剑呼唤了出来，朱清将剑身从山体的基座插了进去，九幽黑体剑作为绝世神兵，自身的锋利和厚重程度自然不必多说，可是即便如此，也不过在基座之处凿出了可以容纳下一人大的空间。

    朱清隐隐发现，这个山体移动的方法不是破开，如果考验身体力量，破开显然有些愚蠢，破是集中一点时瞬间的爆发，而搬运在这里恐怕更加符合冰帝体修的目的。

    朱清蹲在那个小洞中，双手呈现托天状，猛然间一发力，全身上下都铭刻着碧绿色的符文，正是千道灵印加身，一瞬间，朱清的力量有了一个急剧的上升，他的肢体力量在人族中可以用作变态来阐述，而使用了千道灵印的他更是拥有数十万斤的巨力，这还得亏他的血脉强横，可以承载住力量的暴增，放在别人哪怕拥有灵印也绝对不敢开启，受伤只是最为浅层的后果，如果超过身体负荷太大，爆体而亡也绝非夸夸其谈了。

    山体猛的晃动了一下，朱清心中一喜，绝对有戏！

    冰帝点点头，这个方法在抬山的瞬间会考虑到朱清的爆发力和承受力，而抬起的过程中又是将人体的极限维持在一个地方，并且持久下来，考验到的自然是他的耐力和持久，移山这种方法自然成为了最为实用和具有考验性的方法，看来这小子的头脑总算清楚，懂得另辟蹊径，这第一步走出，剩下的就是对于过程的不断完善了。

    山体剧烈的摇晃了起来，显然是遭受到了巨大的力量对其进行了撼动，碎屑和石块从山体上滚落，无疑是对朱清的巨力进行无言的肯定。

