
　　陈也脸色一黑，看向门外果然丁鹏这个胖大叔乐呵呵的闯了进来。丁鹏一看到两人靠在一起，坐在办公桌前，虽然是处理公务的模样。

　　但是老司机什么眼力劲，当即就知道要遭。

　　“虎骨酒？”

　　夏晗美目狠狠地剜了陈也一眼，然后掐着陈也的腰间说道：“你弄那东西干嘛？”

　　臭师弟，明明是个祭司,身体素质却比她这个图腾战士都强，要是再喝虎骨酒.......

　　脑袋胡思乱想，夏晗脸色悄然一红。

　　“咳咳，什么虎骨酒，丁叔你个中年老男人能不能不要老是关注这些奇奇怪怪的东西，明明是灵骨酒。”

　　陈也忍着痛连忙解释，他可不想自己这个领主风评被害。

　　丁鹏干笑道：“嗐,忘记了,虎骨酒是老张让我弄得。”

　　张军：我特么谢谢你！

　　陈也从来只给过丁鹏一种药酒的配方,那就是从冰原探索当中获得的灵骨酒。

　　现在丁鹏既然兴冲冲的来了，那么就意味着东西做好了。

　　“丁叔，你手里的就是灵骨酒？”

　　丁鹏扬了扬手里的坛子，点头道：“冰脊虎兽骨制作的灵骨酒，刚刚达到了标准就给你们两个送来了，这只是1其中一坛。”

　　冰脊虎这一头三阶蛮兽，身形可不小，十米上下的身躯，那一副三阶骸骨能够制作的酒可多了去了。

　　除了冰脊虎，还有许多陈也带回来的二阶蛮兽的兽骨，同一时间都制作了灵骨酒。

　　“我和医疗部还有周念念那丫头，研究了许久，用的是气血菇、赤玉根这些灵药复刻的配方。”

　　丁鹏说着将酒放在了桌子上，然后对两人说道：“尝尝？”

　　陈也不疑有他，打开坛子，坛子刚刚打开，浓郁的酒香瞬间飘出，萦绕在三人周围。

　　好酒

　　陈也不是贪好杯中之物的人,但是闻到这灵骨酒也是精神一振。

　　他将灵骨酒一饮而尽，味道绵醇，从喉咙滑落到了腹中。

　　兴许是冰脊虎的兽骨特性，这灵骨酒竟然不是火辣辣的感觉，而是一种清凉之感。

　　然而就是这样一股清凉的感觉，正在以极快的速度浸入陈也身体当中，尤其是筋骨之内。

　　灵骨酒的效果只有一个，那就是打熬筋骨，不断的夯实底蕴。

　　寒岩部落久居冰原，环境恶劣，没有一个极好的身体，那么等待他的将会是夭折。

　　夏晗和丁鹏都喝了酒，身上灵力微微流动，都是在消化灵骨酒当中的药力。

　　相比于陈也那强大的身体，这三阶灵骨酒对于他们两个人而言，效果那是更加强大。

　　许久之后，两人才睁开了眼睛,目中透着震惊。

　　“效果怎么样？”

　　“见习战士巅峰的实力巩固了。”

　　“我刚刚突破了见习战士巅峰。”

　　陈也：？

　　夏晗：？

　　两人相视一眼,丁叔竟然后来居上,先一步张军突破了见习战士巅峰。

　　“丁叔，平时不是没有加练么，怎么就......”

　　丁鹏没好气的看了两人一眼，小两口的看不起谁啊。

　　“老张是经常操练领地军，但是自己修炼时间少了啊，我个炊事班的时间多，突破了怎么滴。”

　　“咳咳，没什么，没什么。”

　　陈也连忙岔开话题，虽然丁叔看着懒散，就一个看p站的废大叔模样。

　　但是天赋还是有的，毕竟吸收血精石速度就比军叔快了一点。

　　“丁叔，这东西分了几档，大概有多少货？”

　　“一共是三挡，其中三阶的最少，就是这冰脊虎兽骨泡的灵骨酒，大概在一千斤左右。其他都是二阶蛮兽和一些一阶蛮兽兽骨泡制的，目前只做了三四千斤试试水。”

　　夏晗看着陈也陷入沉思，问道：“你想要拿出去卖？”

　　陈也点点头，说道：“二阶的暂时不动，不过一阶的可以，正好刺激消费了。”

　　消耗品目前只有止血粉和食物，当然箭矢也算一到，但是相比于灵骨酒这样的提升实力的东西，还是少了点刺激性。

　　现在三阶灵骨酒效果不错，就是不知道一阶灵骨酒比之三阶的有多大差距了。

　　要是效果适中，那么就合适售卖了。

　　总之就一句话，可以增强，但是绝对不让你坐火箭一样蹭蹭上涨。

　　夏晗主动为陈也分忧，说道：“既然这样，我一会让人做个测评，看看适不适合售卖。”

　　陈也一听，好师姐果然棒棒的。

　　丁鹏老大叔旁边看着两人的模样，怨念升腾了起来，我就是送个灵骨酒，没必要给的配菜狗粮啊。

　　“我说你们两个小年轻够了哈，还有人呢。”

　　“咦，丁叔你怎么还没走？”

　　丁鹏：淦！

　　丁鹏很想骂娘，但是对面这个臭小子是自己领导，不能骂。

　　于是丁大胖子默默做了决定，今晚晚饭就做川菜，不做湘菜。

　　陈也这个臭小子喜欢吃火锅，但是属于又菜又爱吃的人。

　　吃不了辣，但是还会吃。

　　做湘菜报复，那是一做一个准。

　　复仇计划的名字就叫做菊花行动好了。

　　丁鹏大叔正在神游天外，忽然陈也不知道什么时候走到了他的身边。

　　“丁叔！”

　　“啊.......吓我一跳，干什么？”

　　“走了，正好我顺路去一趟锻造部。”

　　丁鹏疑惑不解，问道：“你去锻造部干嘛？”

　　“找你女儿还有齐尚海老师，让他们研究一些东西。”

　　丁鹏这么听，更好奇了问道：“研究什么东西？”

　　陈也正色道：“有压制性的重武器。”

　　重武器，这是陈也不久前刚刚冒出的想法。

　　不久前刚刚和座狼部落的人打了一仗，大获全胜，死亡的人不过个位数，受伤的人也才三分之一左右。

　　换做是哪一个部落都是一场酣畅淋漓的大胜利，但是陈也却被警醒几分。

　　虽然赢了，但是当初压制座狼部落队伍的大部分还是蓄能铁弩的箭矢。

　　箭矢单体杀伤力不小，但是群攻的话就需要相当规模了，也就是差强人意。23sk.Com

　　陈也则是想要的更多，比如说当时要是有手雷，火箭筒或者是导弹什么的，或许赢起来会更轻松。

　　因此，这一次去找丁婧婧他们，就是为了这件事去的。

　　两人刚刚出门，忽然见到张军快步走来，神色严肃。

　　张军一看到陈也，立即说道：“空骑兵来报，夔牛城附近出现堕落生物。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百三十八章 堕落生物免费阅读。https://xs.23sk.com 