    众所周知，邓肯在场上沉默寡言，在场下的生活却五彩缤纷，有抽烟、喝酒、烫头、说相声等爱好。

    咳咳，说正经的。

    邓肯爱好很广泛，但程度最深的就是理发、改装车、打拳和打猎。

    今天夏天为了请邓肯出山训练易建联，周乓特意自费带邓肯来了一趟华夏，带他参观国内改装车行业，还送给他几件价值不菲的配件。

    如今又要请石佛出山，还是长期的教练，周乓不付出点代价肯定是不合理的。

    作为历史第一小前锋，邓肯必然是不缺钱的，周乓只能像夏天的思路一样，瞄准要害，投其所好。

    吃完早饭，周乓先给邓肯打个电话通知一声。

    “喂，是我，早就听说你是圣安东尼奥最有创意的理发师，正好最近我想换个发型，不知道你有没有空帮我设计一下？”

    电话那头的邓肯听到这个消息都懵了，周乓居然这么懂艺术！

    生怕周乓反悔，邓肯连忙答应道：“当然没问题我的好兄弟，很开心你能在这种时候想到我。你知道的，马努的发型就是我为他设计的，多符合他的形象啊！”

    王德发？！

    抚摸着头顶茂密的黑发，周乓突然有点后悔了。

    要不算了吧，易建联自己找个篮筐练练也不是不行的吧。

    可邓肯怎么会给他反悔的机会，当即说道：“这样吧，今天下午一点钟你来我的理发店，做完造型咱们再去拳馆来两回合，可惜现在不是佩科斯河打猎的季节，那里的野山羊可真是棒极了！”

    好吧，只能这样了。

    挂断电话，周乓没有着急准备，而是先去后面张大炮家里窜窜门。

    他还纳闷呢，张大炮他们都搬过来这么久了，怎么都没到自己家里来过，这不符合他俩的蹭饭人设啊。

    几十步的距离很快走完，站在门口，看着大门上贴着的中文告示，周乓很无辜。

    【姓周的篮球运动员不得入内】

    随手将纸条撕下来扔进垃圾桶，周乓进门后还嘀咕着呢：“周杰伦不就是很长时间没出专辑了嘛，这两人至于这么针对他吗？”

    刚进屋子，周乓就听到了里面嘈杂的声音，其中还夹杂着谩骂。

    “周乓这个王八蛋！瞎鸡儿装修，给我们兄弟俩整得连睡觉的地方都没有！”

    “大哥这次是真离谱，还得让我们把澡堂改回卧室，又要砌墙又要装修的，麻烦一批！”

    “别说这么多了，我已经两天没有感受过床的温暖了，抓紧时间干吧！”

    此时的周乓才猛然惊醒，当时自己好像真忘记了卧室这一说法。

    尬笑着走了进去，周乓不好意思地说道：“那个什么，别麻烦了，我待会打电话让工程队过来。”

    “你小子还敢过来！”张大炮看起周乓就来气，直接抄起铲子就朝周乓身上拍“外国这些工程队的效率你又不是不知道，两天前我就去问过了，他们得一个星期之后才能过来，我们等不起！”

    “冷静！冷静！”周乓一个闪身避开，“留我一条狗命，我来帮你们一起干！”

    张大炮这才放他一马，但还是忍不住吐槽道：“你小子是真离谱，上次我让你送马尔卡宁进十佳球，你倒好，给他晃成了背景板。装修房子也是，连卧室都没有！”

    ……

    在张大炮家里忙到中午，带两人回家吃了一顿午饭，周乓下午不能陪他们继续干活，他得赴约去了。

    正好法拉利修好了，周乓便开着红色跑车直奔市中心邓肯的私人理发店。

    不愧是邓肯的理发店，就算是开在闹市区依旧门庭冷落。

    提心吊胆地走进去，店内只有邓肯一人。

    “嘿老哥，好久不见，你……换发型了？”

    看着扎起脏辫的邓肯，周乓很不习惯。

    这种感觉怎么说呢，就像是班级里的好学生在厕所抽烟一样。

    注意到周乓的眼神，邓肯抿嘴一笑，说道：“你这次来得真的很巧，恰好我最近在研究脏辫，而且你的头型很适合，要不要尝试看看？”

    周乓本就是抱着必死的决心过来的，还在乎这个？

    “整！”

    一拍即合，邓肯掏出早就准备好的工具，对着周乓的秀发一顿操作。

    过了大概一个半小时，崭新的发型出炉了。

    看着镜子里的自己，说实话，周乓有点惊喜。

    邓肯给他设计的是林书豪在篮网时期的那种脏辫，就是梳在后边扎成一坨的那种，算是比较飘逸的脏辫类型了。

    本来是想着过来渡劫的，没想到效果居然这么好！

    周乓露出了真诚的笑容，夸赞道：“蒂姆，我之前说你是圣安东尼奥最好的发型师有点不恰当，你应该是全美最强发型师！”

    邓肯憨憨一笑，催促道：“好了，让我们进入下一个环节吧，动起来！”

    过了三个街道，周乓跟随邓肯来到一座比较偏僻的商业楼。

    坐电梯来到六楼，是一家会员制的拳击馆。

    “这是我投资的一家拳击馆，有我私人的一座擂台，咱俩过去玩一会儿。”

    不愧是会员制拳击馆，里面顾客很少，质量却很高，一个个膀大腰圆，眼神中都含着杀气。

    根据邓肯所言，其中有一个还是UFC的金腰带得主呢。

    来到独立的房间，空空当当，正中间的拳击擂台引人注目。

    换上邓肯准备好的装备，周乓颇觉好奇地跳了上去。

    他只看过WWE，对拳击根本不了解，UFC更是一场都没看过，突然站在这样的擂台上，难免有些新奇。

    邓肯比周乓高，比周乓壮，穿着大裤衩站在周乓对面压迫感十足。

    业余打小白，邓肯稳占上风。

    也就是邓肯人品还行，下手比较轻，要不然周乓早就被KO了。

    尽管一直处于防守姿势，周乓的双臂还是一阵酸痛。

    “哈哈，不欺负你了。”邓肯笑着脱掉装备，去外面拿了两瓶饮料进来。

    周乓喝了一口，问道：“我之前看过你的比赛，没想到你在球场上谦逊低调，私下居然这么狂野。”

    “都是生活所迫，我那个年代厉害的内线球员太多了，我担心哪天起冲突被他们锤死，这才开始练习拳击。”邓肯憨憨笑道。

    原来如此，周乓忽然觉得练习拳击非常有必要。

    就拿昨天的比赛来说吧，周乓要是有拳击的底子，绝对能一拳断掉伊巴卡的命根子！

    “对了滂臭，我现在闲着也没事，打算回马刺任职，教教有需要的球员，还能蹭饭，你觉得怎么样？咦？你怎么哭了？”

    周乓擦了擦两行清泪，哽咽道：“这么重要的事情，你为什么不早点说？”

    “这算什么重要的事情啊，现在说不也一样嘛。怎么，你不欢迎我？”

    “不不！我们所有人都欢迎你常来，或许你还不知道，阿尔德里奇的心脏出了点问题，现在队伍能打的大前锋只剩下易建联了。”

    邓肯确实不知道这件事，当即皱起了眉头，说道：“看来这次我必须回去了，夏天我只教了部分的招式给易，这次正好把四十五度打板的技巧也教给他。”

