
　　“施小姐。”姜澈出声，施烟停下。

　　这里景致很好，离正厅宴会场也够远。

　　本来出了宴会场后姜澈就不让施烟再推着轮椅了，轮椅是特质的，根本无需人推着。

　　但施烟坚持，姜澈也只能随她去。

　　一路推着轮椅过来，两人也没怎么说话，但施烟就是觉得这种感觉很好，让她不由想起两人初见那天。

　　那天她也是推着姜澈的轮椅走了一段路。

　　停下后，她微微倾身靠近他耳侧问：“姜先生，还闷吗？”

　　姜澈找的是他有点闷让她陪他出来散散的理由离开的宴会场。

　　就知道她会秋后算账，姜澈唇角上扬少许，侧头看她：“辛苦施小姐，散一会儿好多了。”

　　握住她的手腕，将她拉到他面前。

　　面对他站着。

　　轻轻揉着她的手腕抬眸看她：“施小姐，今天玉家宴会上来了不少京都的人，你估计被盯上了，害怕吗？”

　　“如果我说害怕，你要怎么办？”施烟笑问。

　　姜澈好看的眼眸眼尾轻挑，带着几分笑意：“安抚你？”

　　对上施烟有些无语的目光，姜澈低笑：“逗你的。”

　　“我会保护好你，所以施小姐别害怕，好好待在我身边。”

　　施烟盯着他过分出众的脸看了几秒，没被他握住的那只手撑着轮椅扶手微微倾身，离他近了些：“姜先生，你今天的表现特别好。”

　　自己斩桃花斩得毫不留情。

　　低头在他唇上亲了下：“奖励。”

　　姜澈失笑：“施小姐，这奖励会不会不够分量？”

　　“好像是有点不够。”施烟笑说。

　　随即低头再次吻上他的唇，一手扶在轮椅扶手上，抽出被他握着的那只手撑在他肩上。

　　姜澈抬手揽在她腰上。

　　细细密密地吻了好一会儿才结束，姜澈的唇都染上了口红。

　　水润潋滟。

　　姜澈把施烟拉过来抱坐在他腿上，施烟靠坐在她怀里双手搂着他的脖子微微抬眸望着他：“这下分量够了吗？”天籁小说网

　　他垂眸看着她低笑，没应她的话，低头落在她唇上用行动回答她。

　　他的吻可不似施烟温柔，吻得又狠又深。

　　追过来的姜芸看到这一幕，忙拉着跟着她过来的姜柏藏在花园里的假山后。

　　此时两人的心情都无法用言语来形容。

　　若说他们在宴会场看到姜澈牵着施烟的手对施烟满眼温柔，还因施烟主动斩桃花给他们的冲击很大，让他们相信姜澈身边已经有了人，这会儿看到两人难舍难分的亲吻，他们更加确定，姜澈身边确实已经有了人。

　　而且姜澈待对方不是一般的上心。

　　温润如玉君子端方的人，从来都是淡然无欲的，可他此时的样子与往日里有着极大的反差，完全不是他们熟悉的。

　　他们尚且这么震惊，更别说自施烟两人离开宴会场后怎么都待不住，忍不住跟来的宣思韵和云晖。

　　云晖是跟着宣思韵出来的，美其名曰不放心她。

　　看看不远处亲密难分的两人，云晖目光转向身侧的宣思韵，仿佛没看到她怒极的神情，感慨说：“从前只觉姜五爷不食人间烟火，无欲无求，现在看来，他其实也和普通人一样，有情有欲。”

　　“京都那么多世家名媛千金，从未有一个让姜五爷另眼相待，也不知这位施小姐到底有什么魔力，竟能将无欲无求的姜五爷都拉下了凡尘来。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他越说，宣思韵心底的嫉妒与愤怒就越盛。

　　看向姜澈怀里的施烟，眼神仿若凝了冰。

　　“思韵，你没事吧？”

　　喊第一声，宣思韵根本没听到，注意力全在不远处的两人身上，云晖是喊了第二声宣思韵才把注意力拉回。

　　“没事，我能有什么事！”情绪没绷住，有点迁怒。

　　云晖也不知是没看出来还是不介意，笑说：“你没事就好。”

　　“说来，那位施小姐姓施，难道和施家有关系？”

　　“不过一个乡下来的！”宣思韵说着，愤愤离去。

　　乡下来的？

　　他刚才在宴会上倒是挺不少人小声议论起，还以为只是别人的嫉妒之言，既然宣思韵这么笃定，看来是查过对方的底细。

　　这么一身气韵，倒是不太像乡下来的。

　　不过是乡下来的才好，说明没什么背景。

　　没背景的小姑娘攀上了姜五爷，定是要牢牢抓着不放手的。如此一来，即便她身上出现一些不好的事，她也会瞒着不敢让姜五爷知道。

　　这么想着，跟着宣思韵离开的云晖眼里闪过一道淫光。

　　姜五爷都那么痴迷的女人，他很是有兴趣。

　　走在前面的宣思韵嫉妒的目光中闪过一抹得逞的笑。

　　云晖这个人，表面道貌岸然，实则暗地里并不是什么好货。别人不知道，她可是查得清清楚楚。云晖又向来嫉妒姜五爷，姜五爷拥有的东西，他都想要拥有。

　　她不能亲自出手，有的是办法不牵扯上她让其他人出手！

　　一场亲吻结束，施烟抬着水润的眼眸朝走远的宣思韵两人看了眼。

　　清楚姜澈的那点心思，她特地推着他离宴会场很远才停下，没想到宣思韵竟还会跟来，正常人见人家一对情侣单独离开会跟来吗？

　　果然是明知这是别人的主场还能做出抢别人风头的人。

　　不过跟来了也好，亲眼看到，冲击才会更大。

　　“看什么？”姜澈单手捧着她的脸问。

　　施烟的注意力被拉回，靠在他怀里手贴在他心口应：“没什么。”

　　她眼眸含雾，面颊微绯，双唇水润，这么乖觉靠在他怀里浅笑，让姜澈的心瞬间软得一塌糊涂。

　　拇指轻轻摩挲着她细腻的脸颊，深邃的眸光潋滟：“别管那些人。”

　　显然，姜澈也察觉了有人跟来，不过他连一个余光都没有多给。

　　“没管，就是看一下是谁这么没有眼色。”

　　姜澈看着她，眸中染上笑意：“所以施小姐你把我推这么远，其实是对我有所图谋？”

　　施烟：“……”

　　朝他没形象地翻了个白眼。

　　“是我对你有所图谋，还是你心思不纯？”

　　手拉着他的领带：“姜先生，是你先提出要出来走走的。”

　　她这一拽，姜澈不由得被拽下来一些，看一眼被她拽着的领带，眸中笑意更甚：“嗯，是我心思不纯。”

　　“只是施小姐，你这路子是不是有点野？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第243章 谁这么没眼色免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">