    渐渐地，陈风看到一个身穿蓝链光甲的人族青年，与一枚树种达成了契约，兴奋的取出一个印刻满符文的盒子，将红波树种盛放入其中。然后，掏出千余枚炼晶，放入盒子，作为供给能量。

    这位青年，有着七级异能者的实力；估计，也是来自于某个大势力。至于那个盒子，是镜像师的创造物，类似于星际游轮核心舱的存在。

    备用的战舰，在未完成核心舱构建之前，是没有精神空间承载红波树人。这个盒子，也就成了过渡期的器物。

    第一名幸运者诞生没有多久，阳明风成了第二名幸运者，被一株红波树苗选中了。不过，这位智者只是来看热闹；对红波树人的垂青，他放弃了。

    用他自己话来说，他不是挥舞着激光剑，战斗在最前方的战士。他的人生定位，是一名运筹帷幄，为陈风出谋划策的智者。

    第三名幸运者，是夜色刀。这位影殿传人，如愿以偿地得到一枚魂力充沛的红波树人种子。至于他自己DIY的夜魔号的游轮初始战舰，影殿内已经为他制造完成；只等着拥有红波树人伙伴，他就可以称为星际游轮的船长。

    第四名幸运者，是兰慕麾下的一名族人…第五名幸运者和第六名，是裘太白带来的两个圣殿后辈，都是异能八级境界。

    接二连三的选择结果，都是人族。如此一来，其他异族顿时脸色难看。但在祖树界域里，没人感放肆生事端；可内心的不满，逐渐蓄积。

    可接下情形，就是陈风，也看得目瞪口呆…所有的红波树苗和红波树种，都选择了人族修炼者！陈风不禁地想，这难道是祖树的意志？

    眼看着机缘都一一错过，一众无缘的异能修炼者，只好失望地返回各自的游轮。与人族众人欢天喜地的庆贺不同，五个异族圣者一脸阴霾。

    可事情还没完，正当陈风踌躇着地望着绿色光门之时，一道精神层次的呼唤，在黛比环上的众生脑海里泛起：

    “来自洛兰的陈风和斑云的苏菲，欢迎来到翡翠星河！请到九星绿环一叙！”。

    伴随着这道精神力传遍开，那五道光门融合为一，在交织和变幻之后，化作数百里的宏伟而又精美三色树藤之门。

    接着，一只青紫色的三足六翼的怪异俊鸟，扬起青色凤冠头颅，展翅飞了出来。

    这是…星兽青氂！

    这众人震惊和不解之中，星兽青氂缓缓地飞落到陈风身前，俯下高贵的头颅，对陈风和兰慕两人发出神魂波动，示意两人坐到它的背上。

    这一刻，陈风两人想不引人注目都难了！

    看着陈风望来的眼神，这位梅林家的九公主，倒是芳芳落落地走到陈风身旁，伸手友好示意，请陈风飞在前面。

    略颔首致意，陈风随即和新认识的朋友，一起飞遁落到青氂的背上。给凯奇和众人递过精神交流，陈风随着青氂的飞翔，进入三色树藤之门。

    树门大开，星兽伴座！如此格调迎接两人！祖树实在是太偏心了！

    不提六位圣者的内心憋屈，就是那些不知内在秘密的后辈，也一脸嫉妒地望着两人。

    唯有陈风的那些伙伴们，眼神各异：

    夜色刀盯着兰慕的背影，若有所思；梅林家族的成员，瞒不过这个刺探情报的影殿高层。

    已经专职为女杀手的亚娜斯，则一脸向往地望着树门内的梦幻世界。那璀璨星空里，展翅飞翔的星兽，可不止青氂一只！

    只有剑宗，挽着手中的五级金色激光剑，沉迷于内在空间散溢出的伟岸之力。

    直到三色树门缓缓消失，众人带着各自心思和收获，回到游轮上。

    而六位原本高高在上的圣者，此刻受不了这种“怠慢”，纷纷驾驭着各自的游轮离开。

    此前，他们也曾对祖树传遍出自己的敬意和善意，却没有得到任何回应。眼下，祖树的差别式对待，让他们无法接受。

    ……

    树门内的世界。

    陈风两人感受到充满生命气息的异样天地元气。不同于外界流淌的游离能，此刻，这里充满着类似于五行魔灵元气，又有着异样的味道。

    九颗颜色分别为红橙黄绿青蓝紫金银九色的恒星，环绕在周围。且不提那九个恒星衍生出的繁华的星域，单单孤立虚空的一颗青蓝绿三色光环的巨树，就足以震慑陈风两人的心灵。

    而这块巨树，就是陈风通过黑暗幽能，感受到的“神灵”。

    一阵穿越星空之后，青氂缓缓地飞落三色巨树边上。向两位客户问候之后，青氂礼貌地离开，飞向那颗青色恒星组成的星域。

    陈风两人对星兽青氂礼貌地回礼后，才打量着这块布满虚空的巨树。

    星兽，都是开启智慧的存在，有各自的高傲和尊严；如果不是祖树的吩咐，两人绝对没有这等礼遇。这种明悟，陈风两人心知肚明。

    这款伟岸的星空巨树，肉眼可见之中，占有的空间绝对比拟一个星域！目光所及之处，皆为晶莹的三色枝叶；至于树干，被遮掩在树丛里，无法窥视。

    紫色的根须，飘逸在虚空各处，汲取着虚空之力。此虚空之力，除了黑暗幽能，还有空间之力！这点，瞒不过拥有空间法则的陈风。

    只是眼前的巨树，多少让陈风有种似是而非的感觉。肉眼所见是真的，神魂波动也是真，黑暗幽能的波动也是真的；只是，不知道为何有这种直觉。

    “拜见祖树前辈！”

    “拜见祖树前辈！”

    无论真假，这颗红波树人的共祖，都值得陈风敬拜行礼。

    两人行礼之余，一道精神意念传来：“远方的人族后辈，无需拘束。我只是想和两位做个交易罢了”。

    “前辈请讲！”，兰慕恭敬地说道。

    陈风却略思索，请教道：“此次奉送您的后裔去选择伙伴，前辈为何都选了我们人族？”

    “呵呵，其实你心中已有答案，何必多此一问呢。他们都是将死之人，自然就不是我考虑的范围了”，祖树传出一道意念。

