    任明空醒过来时感觉头有点疼，晕乎乎的，浑身上下都有些难受，几乎就要干呕起来。

    迷糊之间，他接过了旁边递过来的一瓶水，往嘴里灌了起来。

    喝完水之后，他立马反应了过来。

    这是谁在给我递水？

    本能的警惕让他瞬间强行清醒了过来，蓦地坐起了身子，右手传来的触感告诉他，黑龙之爪还在手上，便稍稍放了点心。

    一个有着典型的北美血统面孔的人坐在自己身侧，看上去大约三十岁出头，身上首饰繁多，有股暴发户的气质。

    汤姆斯看见任明空醒了过来，面露喜色。

    “我在哪儿？你是谁”任明空揉着还有些沉重感的脑袋问道。

    他说着边到处看了看，发现自己身处一艘快艇之上，四周则是一望无际的茫茫海面，大狼和五哥躺在快艇的尾部，还没醒过来。

    好吧，第一个问题自己解决了，还在太平洋。

    “我叫费尔·汤姆斯，先生，我看见您和您的同伴坠入海里，便驾驶着快艇把您捞了上来。”汤姆斯语气略微有一丝尊敬，他猜测这些超凡者中的强者多多少少有些怪脾气，自己态度好一点总没错。

    当然了，他这话同时还有一点邀功的语气。

    任明空虽然刚醒，但他并不傻，一个人驾驶着快艇来这公海上，还带着不少物资，说没有目的是不可能的。

    “你为什么会来这里？”任明空直截了当地问出了心里的疑惑。

    汤姆斯啊了一声，说出了昨天看见任明空在神灵遗体旁边消失的事情，当时便决定在这里等等看。

    任明空听完点点头，这个解释倒是很合理的，也与汤姆斯刚才语气里的邀功意味不谋而合，这个男人就是冲着认识自己来的，兴许心里还盘算着能不能捞点好处。

    这种做法可不像个暴发户，虽然对方身上的打扮尽是一股子土豪味儿。

    同时他的心里有些犯愁，自己能出入通天秘境的事情竟然被一个外国人给看见了，这事儿说大不大但说小也不小。

    他一开始没有遮遮掩掩自己行踪的原因，一方面是自信不会被注意到，另一方面是不怕被注意到。

    因为即便那艘客轮注意到自己消失在通天遗体之外，也没办法确定自己是谁，正常离开秘境的话，自己直接踩着翼板就飞远了，谁在下面等着也没用。

    但谁知道自己是晕过去掉出来的啊。

    任明空苦恼地挠了挠头，百密必有一疏，真是好奇心害死猫，自己不去硬砸门的话也不至于被弹出来，现在倒好，门没砸开，人还被发现了。

    怎么办呢……任明空看了看面前一脸紧张的汤姆斯，心里莫名起了一阵烦躁，我还没紧张呢你在紧张什么。

    “华夏有句老话，以怨报怨，以德报德，你救我一次，我不能就这样离开。”任明空语气古怪地说着，这半说破不说破的聊天真难受，想要什么就直说得了。

    汤姆斯嘿嘿一笑，听到这话，商人气质展露无疑。

    可他也并不是那是普通的商人能比的，否则也不会下这么大决心在这片海域等待任明空了，小商贩哪儿能混成他这样。

    不过，只要是商人，就多多少少免不了会碰上商业竞争，若是公平竞争也还好，但如果是恶意竞争甚至下黑手的话，那可就麻烦了。

    而汤姆斯碰上的，正是一次恶意竞争。

    对方逼迫他签下公司转让的交易合同，说实话，如果价格合理的话，汤姆斯也不是不能同意，可是那个价格实在太低了。

    所以他才带着夫人金妮来到这公海之上散散心，顺便躲一躲竞争对手的纠缠。

    他本来也在发愁究竟该怎么接下这一招。

    但在看到任明空的那一刻，他有了想法。

    他来自大漂亮国，国内并非没有自由的超凡者，实际上，在他们那里，就没有一个统一的组织，闲散超凡者很好找，甚至在万灵网上明码标价可以雇佣。

    但这里存在两个问题。

    一是汤姆斯的竞争对手那边也有超凡者，是对方过命的朋友，也正是这名超凡者逼着汤姆斯签合同。这意味着如果想要应付过去，那起码也要找一个与对方实力相当的超凡者才行。

    问题二就是这了，对方是一名实力强大的D级超凡者，而在万灵网上，雇佣一名D级超凡者的价格是相当高昂的。

    若是去雇佣D级超凡者，那汤姆斯还不如签了合同来得痛快一点。

    这里不得不提到全球的超凡世界格局，虽然陆行之已经晋升了A级，并且各大顶级超凡组织的领袖基本都拥有B级的势力，但超凡世界真正的中坚力量仍然是C级和D级。

    更确切地说，就是D级。C级超凡者在各大势力中也属于极其稀有的存在，与普通人的世界相对比的话，C级超凡者就好比各省各州的最高领导人。

    所以汤姆斯想雇佣D级超凡者并不是那么容易的，他需要的不仅是金钱，还有渠道。

    “所以你想让我帮你挡下这一次麻烦？”任明空听完了对方的叙述，不置可否地点点头。

    应付一个D级超凡者，这对他来说不是什么大事，但是大漂亮国毕竟属于灰色议会的地盘，天外天常年与灰色议会关系紧张，自己去那边打架好像不太合适。

    汤姆斯见任明空在思索，便知道事情有戏，忙继续说：“是，也不让您白帮忙，会有二十……三十万美元的报酬。”

    他本来想说二十万，但咬咬牙又加了十万。

    二十万，这个数字在万灵网属于只够让D级超凡者出手一次的价格，而汤姆斯需要的是对抗另一名D级超凡者，起码需要八十万。

    任明空倒是不太清楚这方面的行情，他手里虽然有万灵网的实体账号，但并不怎么经常登录。

    他总觉得这个网站有问题，不管是它那简单到近乎简陋的界面，还是歪歪扭扭极富致幻性的文字，又或者是上面那些注定拿不到台面上来说的交易，都让任明空不愿意接触。

    况且这个网站在国内还极其罕见，这意味着天外天是不愿意见到它的。

    乍一听到三十万美元的报酬，着实把任明空吓了一跳，D级超凡者的身价这么高？他现在虽然还没在天外天任职，但是听肖凤仪校长说他一个月的工资也不过十万而已。

    而且这还有汇率的差距。

    看来还是自己赚钱来钱快啊。任明空忍不住感叹，打工人哪儿有出头的日子。

    虽然这个价格很诱人，但是任明空也不是很需要钱，再加上里面存在的风险，让他有些犹豫。

    汤姆斯看出了任明空的犹豫，还以为是自己开价不够，有些着急，他可不咋清楚各大超凡势力之间针锋相对的事情。

    “您……”

    他一句话还没说个头，就被任明空堵了回去：“不是钱的问题。”

    “那是……？”汤姆斯问道。

    任明空想了想：“这样吧，你给我一百万……”

    汤姆斯听到这个报价脸色一变，一百万？还不如去万灵网上雇佣本地的超凡者，这个华夏人不会是打算翻脸不认人吧？

    但是任明空的话还没说完，他接着说道：“……我帮你搞空你的竞争对手的资产，让你直接兼并他们，你看如何？”

    他不太清楚这里面的门道，所以不知道这样做会不会造成什么恶劣的后果。

    乍一听，似乎对抗一名D级超凡者远没有他刚刚所说的事情难度大，但是任明空却有自己的依靠，那就是渗透专家。

    这方面的事情，交给渗透专家，绝对一点问题都没有。

    小蜘蛛是不负“专家”之名的。

    汤姆斯听完任明空的话，面色呆滞，过了好几秒才反应过来这个华夏人在说什么。

    他在开玩笑吗？

    汤姆斯不是超凡者，他也不清楚超凡者之间的战斗有多麻烦，但是他很清楚想要直接吸纳对家的资产需要多大的能力，起码需要超过其总资产十倍的金钱来运作，才能够轻易撬动他们的根基。

    这和超凡实力无关了，单纯就是商海的博弈。

    汤姆斯忍不住惊讶地重新打量了一下眼前的华夏人，难道这还是个富豪？

    “您认真的？”他有些犹疑。

    任明空嗯了一声，旋即又摇摇头：“不过现在不行，这事儿得去你们国内办，但我现在不能去，得走正规流程出国。”

    这都是屁话，他只是想回去考虑考虑，主要是看看天外天对灰色议会的态度。

    汤姆斯闻言，面上露出喜色，他也不是特别急，而且任明空的提议在他看来有些太不可思议了，他也要考虑考虑。

    见汤姆斯没别的事儿，任明空转向了船尾的大狼和五哥，它们也被秘境弹出来的力量给打晕了过去，自己当时穿着通天机甲，机甲替自己吸收了一部分冲击力，所以醒得早一点。

    而机甲，则在自己被弹出来之后自动收回到了胸口的挂坠里。

    “留个联系方式吧，我等眼下的事情处理完了就联系你。”

