    第176章沈老板：你收别的男人的礼物？

    崔文柏：“……”

    知道啊，可是他又能怎么办？

    他没法拒绝楚婉。

    这样的争执毫无意义，乔汐看着楚婉那张脸，忽然变得兴致缺缺。

    她侧过脸朝苏荼荼说：“荼荼，我们还是进去看他们打麻将吧。”

    “走吧，这里真是乌烟瘴气的。”

    苏荼荼指桑骂槐的说了一句，跟着乔汐往里面走。

    走到一半她突然拉着乔汐停下来,转头看着楚婉时脸上的厌恶不加掩饰：“也不是说汐汐小气不让你叫沈老板的名字，但你当着人家老婆的面故意叫得这么亲热，就有点问题了，而且沈老板对你什么态度，难道你不知道？在这里装什么熟？你是想要膈应自己还是膈应别人啊？”

    楚婉脸上的笑容淡了几分：“苏小姐会这么想可能是自己心思阴暗吧。”

    苏荼荼撩了下头发，面无表情的笑：“你可以叫我盛太太，我是有老公的人。”

    一时间没人说话。

    苏荼荼嫁给盛焯,水涨船高,其中还有人说，苏荼荼就是第二个谢宝拉。

    什么话都敢说，不怕事。

    比如她现在说完就给楚婉留下了一个大尴尬。

    不得不说楚婉的定力还是很强的，听到苏荼荼这么说，她还若无其事的问了一句：“谁在里面打麻将？”

    崔文柏说：“是荡哥焯哥他们。”

    “里面不是有两个麻将桌吗？还有人要玩吗？”楚婉看着周围的人问。

    几位大哥在里面玩，谁会进去打扰他们，在这里自己玩儿不好吗？

    于是没人说话。

    楚婉表情僵了一下。

    这些人到底怕什么？

    怪不得永远被沈荡和盛焯给压一头。

    崔文柏见状说：“里面太挤了，要不我们还是来玩摇骰子吧。”

    有人递台阶，楚婉也就顺势而下：“……也行。”

    乔汐不在了，大家以为楚修筠会甩脸走人，没想到他竟然也坐了下来。

    盛焯看到苏荼荼出去回来脸色就不太好，握住了她的手，沉声问：“怎么了？”

    苏荼荼撇了撇嘴说：“楚家那对兄妹来了，在外面，我不想看到他们。”

    沈荡看了乔汐一眼，挑挑眉，意思不言而喻，人家因为你来的？

    乔汐也看他，明明是因为你来的。

    汤弘禾下意识看了眼沈荡和乔汐,他紧紧皱了下眉：“谁通知他们的啊？”

    苏荼荼说：“崔文柏在外面碰到了他们。”

    “来就来了呗，还不准人家来，大家都是朋友。”屈可可没忍住说了一句。

    屈嘉树看了她一眼，这个二货！

    沈荡瞥了乔汐一眼，眼里的神色可以说得上温柔：“要不要来继续玩？”

    乔汐闻言摇头：“不要了，你赢了吗？”

    沈荡懒洋洋的笑着：“赢了很多，利息回来了。”

    乔汐弯了下眼眸：“那就继续加油，我不玩了，免得又输回给汤弘禾。”

    “行，那你坐在一边看着我。”

    “哦。”

    看这两人一来一回的说着话，屈可可放在腿上的手忍不住握成了拳头。

    “荡哥哥，我来替你！”屈可可喊。

    刚刚她就想坐在荡哥哥的旁边，但是荡哥和她哥都没给，讨厌死了！

    听到这话其他人都朝屈可可看去，人家两夫妻，你凑什么热闹？

    屈可可一脸无所谓，都看着她做什么,她说得不对吗？

    “你都认不出上面的图案，出去,别在这里碍事！”屈嘉树不冷不热的说着。

    屈可可扭下了小腰，屁股没动：“不出！”

    “那就闭嘴！”

    “好了，开始了，嘉树到你抓牌。”沈荡垂着眼皮淡淡的说了一句。

    汤弘禾见此哀嚎一声：“完了，有嫂子在，荡哥士气大振，又要欺负我了！”

    苏荼荼“噗”的一声笑了：“谁让你是单身狗。”

    莫名被中伤到的屈嘉树：“……下次不脱单我就不参加聚会了。”

    桌上又重新热闹了起来。

    玩得差不多了，几人回到包厢。

    听到动静，楚修筠和楚婉最先朝他们看了过去。

    不过一个看的是乔汐，一个看的是沈荡。

    见楚修筠还在，沈荡一双桃花眼倏然闪过一抹冷意。

    只一眼他便收回了目光：“你们接着玩，时间不早了，我跟汐汐先回去。”

    他那张完美到令人惊艳的容颜带着点懒散，有着一股与生俱来的娇贵。

    连那不屑的眼神都带着旁人所不能及的高度。

    因为那眼神就是在说着他根本没有把任何人放在眼里。

    楚修筠突然站了起来，当着众人说：“汐汐，我有一份新年礼物要送给你。”

    沈荡朝乔汐冷笑了一声：“你收别的男人的新年礼物？”

    乔汐歪了下脑袋：“不能收吗？”

    沈荡不咸不淡的反问：“你说呢？”

    但是那双眼里很认真的说着：对，就是不能收。

    楚修筠脸色以肉眼可见的速度沉了下来，冷嘲热讽：“沈荡，汐汐就算跟你结婚了，难道就不能收朋友的礼物了？你这样未免也太霸道了。”

    而且你们现在都离婚了，在他面前宣示主权做什么，未免可笑！

    “我霸道吗？”

    沈荡这话是问乔汐的，除了那第一眼，他基本将楚修筠忽视得彻底。

    “啊？”听到沈荡这么问，乔汐笑了一下：“我挺喜欢你霸道的。”

    那张一向仙气的脸庞此刻多出了几分娇俏。

    在这种时候，乔汐自然是站在沈荡这一边。

    “那人家说要送你礼物呢。”沈荡扯着唇角，给人的感觉分明是笑着，但是脸上一点笑意都没有。

    “不收。”

    乔汐本来就站在沈荡的身侧，这会挽上了他的臂弯：“我只收你送的礼物。”

    沈荡嘴角终于弯出了一丝满意的笑弧：“走吧，礼物在家里了，回家就给你。”

    “嗯。”

    两人将楚修筠给无视了个彻底。

    【一张离婚证能代表什么呢？我跟沈荡心意相通就行了。】

    楚修筠脑海里忽然回荡起了乔汐的话。

    他的表情带上了震惊，难道她——

    楚修筠不愿相信，他阴冷的一笑：“家里？你们两个都已经——”

    “哥！”

    楚婉急急地打断了楚修筠的话：“别说了。”

    楚修筠眯着眼睛看她，终是没有往下说。

    众人：“……”

    已经什么倒是接着往下说啊。

    都是成年人了，有什么是他们不能知道的？！

    ——

    求票，大佬们别忘投票呀么么哒

    (本章完)

