    

    张春桃知道这是贺岩的一片心意，也不推辞，大大方方的领了。

    心里琢磨着，贺岩对她这么好，投桃报李的，等嫁过去后，她手里积攒些钱了，也给贺岩做点什么才好。

    贺岩就喜欢张春桃这大大方方的态度，没有确定关系之前，两人之间算得清清楚楚明明白白的，半点不沾他的便宜。

    可确定了关系后，对于自己心疼她，给她的东西，不管贵重与否，张春桃都是高高兴兴地收下。

    再没有什么，比自己送出去的东西，得到接受人喜欢更值得让人心里舒坦的了。

    贺岩之前也看过村里后生，定亲后，勒紧裤带攒下那么一点银子钱，给未来的媳妇买点好吃的，或者买点头花什么的送过去。

    大部分情况，要么就是被嫌弃这不好那不好，要么就是故作羞涩的推来让去，当然最后还是收下了。

    当然当局者迷，旁观者清，他身为外人，自然看得出来，那些所谓的推来让去，不过是那些女人的小伎俩罢了，就是矫情！

    看得多了，也就格外的不待见这种行为。

    当时就想着，若是自己的妻子，一定不会找这种小家子气的。要找一个大大方方的，喜欢就收下，不用嘴上说不要，其实心里眼里透出来的都是想要的姑娘。

    如今他果然是得偿所愿，喜欢的，即将娶进门的姑娘，就是这样性格的，让他如何不欢喜？

    欢喜得手下的速度都快了几分。

    若是张春桃有读心术，知道贺岩这样想，只怕要吐槽两句了，你说别人当局者迷，难道你自己不是？

    人家小情侣送个礼物，推来让去的说不定就是两人之间的情趣，你当时身为一个单身狗，懂啥？

    如今你看自己喜欢的姑娘，那是起码带了八级滤镜，她干啥都好，放屁估计都是香的。所以大大方方的收下，就是深得你心；要是推辞一下，说不得你就觉得人家是不贪图你钱财了。

    呵！这就是男人！

    也亏得张春桃不知道，所以两人还是相谈甚欢。

    收拾完这些野味，又从灶屋里铲了半框子的草木灰，将那沾了血迹的位置给遮盖了，免得找来蚊虫鼠蚁。

    贺岩正要说点什么，赵氏回来了。

    做媒人实在也难，这么大热的天，她顶着太阳在镇上晃悠了两圈，热得满头大汗，算着给两个人单独相处的时间足够了，这才回来。

    进院子先灌了几口凉茶，去了一身的暑气，忍不住道：“春桃丫头，你这泡的是什么茶？又爽口又去暑气，可真是个好东西。这是在哪里买的，还是配的？能告诉婶子不？婶子也买点回家喝去，这大热天的，喝刚打上来的井水都不够解渴的。”

    “眼看着秋收了，有了这个，下地干活也能少受点累了。”

    这句话倒是提醒了张春桃，忙道：“婶子客气了，这是我自己晒的凉茶，家里还有一些，我给你包一点回去就是了，哪里用得着买。”

    说着就进屋去，在柜子里寻摸出剩下的一点三皮罐叶子来，大约有一两斤的模样，用先前买东西包裹的牛皮纸，已经擦洗晒干了，包了一包出来。

    递给了赵氏：“婶子带回家去喝吧，祛暑解渴最是相宜不过，也不用多，水烧开后，一壶放两三片，就足够了。”

    说着指了指旁边的土茶壶，这种茶壶是本地烧的那种土陶，呈瓦红色，平日里大家都用来装水。

    其实这种土茶壶装凉茶最合适不过了，又接地气，还能保持茶过夜都不坏，容量也挺合适的，一家四五口人，平时一天烧这样一壶茶就够了。

    当然，天热的时候，农忙的时候，这样一壶就远远不够了。

    赵氏接过那牛皮纸包，连声道谢，又见张春桃只给自己拿了一包，倒是有些不好意思，想分一半给贺岩。

    张春桃拦住了她，解释道：“这凉茶叶子已经给过贺大哥了，这些婶子你自己留着就是了。”

    贺岩这才想起，张春桃上次也给了自己一大包茶叶，只可惜他回家后，将这茶叶一并收入自己房里，倒是忘记了。

    这几天都在外面，很少着家，孟氏和贺娟除了打扫，一般不会进他的屋子，想来还在柜子里躺着呢。

    看来回去得将这茶叶拿出来了，也正好让娘和妹子看看，自家媳妇可是个有本事的人。

    赵氏听了这才放心，再看看天色也好早晚了，再不走等到家天都黑了。

    也就提出要告辞。

    贺岩虽然再舍不得，可毕竟还没成亲，只得起身。

    赵氏看得忍不住就想笑，安慰道：“岩哥儿，你很是不用这样舍不得。过几日就是秋收了，春桃丫头难不成还不去你家帮忙？你只管回去将你家屋子收拾一间干净的出来，过几天来将人接过去就是了。”

    贺岩听了赵氏的这话，张了张嘴，想说自己已经跟张春桃商量好了，秋收不用她去，她这十多年来受苦受累的，难得趁着这个机会让她歇息一次，把身子养回来呢。

    想了想才道：“我家每年都雇人收稻谷，人手够用了，哪里用得着她去。”

    赵氏却道：“岩哥儿，你这话说得糊涂。既然你们定亲了，那该遵守的老规矩，自然还是要遵守的。也不用春桃丫头下地干活，我看这丫头灶上的手艺一流，到那几日，正好去你们家，给你们做饭，吃得好了，才有力气干活不是？”

    孟氏的手艺一般，是跟贺家关系不错的几户人家都知道的事情。

    贺娟更不用说了，往年贺家雇人，还有换工的时候，都是孟氏做饭。贺家也不是小气的人家，那肉啊，鱼啊也没少买，每顿都能见到肉，偏偏做出来的也就是能入口。

    当然，乡下汉子，能吃饱，有油水就足够了，可架不住有那几个嘴巴刁一点的，背后不是没说过闲话，说那些好肉好鱼好肥鸡大鸭子都被孟氏的手艺给糟蹋了。

    赵氏这也是为了张春桃好，既然孟氏不满意张春桃，说不得将来还要在外头说些这媳妇不好的话。

    倒不如先让张春桃在秋收的时候，去贺家做饭，露上一手。        

