    池沐沐把乔箐扶到她的床上。

    她看了一眼她气喘吁吁的样子，咬牙去了江见衾的房间，敲门。

    江见衾打开房门，看着池沐沐。

    池沐沐说，“乔箐找你，在我房间。”

    江见衾皱眉。

    他起身准备过去。

    池沐沐一把抓住他的手臂。

    江见衾眼眸微动。

    池沐沐深呼吸一口气，缓缓。

    什么都没说放开了他。

    她总觉得，乔箐从小就比她成熟，不会像她总是冒冒失失。既然是乔箐的选择，那一定就是对的。

    江见衾看了一眼池沐沐，依旧什么都没说，走进了池沐沐的房间。

    房门打开。

    乔箐躺在池沐沐的大床上。

    此刻抱着被子，全身都在发抖。

    她脸色红润，呼吸困难，脸颊上全是汗水，整个人卷成了一团，一眼能够看出她身体的难受。

    江见衾大步过去，医生的本能，伸手就去检查她的身体状况。

    “我中药了。”乔箐说，“应该是很严重那种。”

    江见衾的手僵硬到半空。

    “希望你能够帮我。”声音中带着强烈的喘息。

    江见衾再次看了看乔箐的模样，他说，“你确定让我帮你？”

    “嗯。”

    “以你现在的状况，我不觉得我的药好过……男人。”江见衾直言。

    “麻烦你试试。”乔箐隐忍着，隐忍到极限。

    江见衾还想说什么，终究也没再耽搁。

    他丢下一句话，“稍微等我一会儿。”

    乔箐点头，紧紧的抱着被子，就是在死死的压抑内心的欲望。

    池沐沐站在房间外，她看着江见衾出来，出来甚至都没看她一眼，直接就走了。

    池沐沐不爽。

    她回到自己房间，看着乔箐依旧难受无比的样子。

    她说，“箐箐，你怎么样？”

    乔箐摇头，只是摇头。

    池沐沐看着她都难受。

    她虽然没尝试过，但是在夜场这么多年也不是没见过，她甚至看到有陪酒小姐当场发作的，那个浪劲儿，她现在都还记忆犹新……

    “要不要，我去帮你找个男人？”池沐沐猛地提议，“你别对江见衾抱希望了，他就是个渣！”

    “沐沐，你别管我，你出去！”

    “箐箐……”

    “出去！”乔箐声音很大。

    那一刻差不多都是吼出来的。

    池沐沐怔怔的看着她。

    乔箐猛然从床上爬起来。

    池沐沐吓了一大跳。

    下一刻就看到她疯狂的跑进了她房间中的浴室，狠狠的将浴室门关了过去，而后似乎又响起剧烈的声音，以及淋浴冲水的声音。

    池沐沐看着乔箐这样，真的被吓到了。

    她连忙跑到浴室，拍着浴室门，“箐箐你开门，你别把自己关着！你到底怎么了？你快开门。”

    浴室里面依然只有一些磕磕碰碰的声音。

    “箐箐！”池沐沐眼眶都红了，“你别这么忍着！不就是一个男人吗？不就是一个男人能够解决的问题，你干嘛这么委屈自己！你等着，我马上就去给你找个男人来，找个又高又帅活儿又好的，你等我……”

    池沐沐一边哭着一边说。

    说完转身就往房间外跑去。

    因为太急，直接就和此刻从房门外进来的江见衾撞了正着。

    江见衾为了防止自己手上的药物掉落，双手举起，池沐沐直接栽到了他的胸膛上。

    池沐沐用力过猛，那一刻真的是老眼昏花。

    她就知道，江见衾这狗男人看上去没什么料，但身上的肌肉真的是一块一块的，硬得要死！

    她稳定了好一会儿才从江见衾的胸膛上离开，下一秒就打算又往外跑。

    江见衾漫不经心的口吻说着，“你还知道谁的活儿好？”

    池沐沐离开的脚步顿了顿，她咬牙，“反正比你好！”

    江见衾脸色微沉。

    池沐沐欲走。

    江见衾冷声道，“乔箐要是需要男人，就不会到这里来了！你安分点，把房门关过去，在外等着！”

    池沐沐咬牙。

    江见衾这狗男人，凭什么对她用命令的口吻。

    “出去！”江见衾再次说道。

    池沐沐狠狠的看了一眼江见衾，带着红彤彤的眼眶走了出去，而后愤怒的关上了房门。

    江见衾把视线放在浴室。

    此刻，里面的人大抵是到了极限。

    他冲着浴室说道，“乔箐，药准备好了，你出来。”

    里面似乎是安静了一秒。

    好久。

    浴室的门猛地打开。

    甚至在打开那一刻，江见衾就把眼神避开了。

    乔箐全身湿透，身体的曲线一览无遗。

    她跌跌撞撞的回到床上，努力让自己盖上被子，这一刻身体抖得更厉害了。

    江见衾看乔箐睡好之后才走了过去，从被子里面将她的手臂拿出来。

    拿出来那一刻，明显感觉得到乔箐的身体一怔。

    显然在强烈的压抑。

    江见衾看着乔箐手臂上的抓痕，一道道血淋淋的抓痕，是为了用疼痛控制自己的欲望。

    他喉咙微动，保持着医生的冷静，找准静脉，推了一支药进去。

    推进去之后，把乔箐的手臂放进了被子里面。

    他说，“我不能保证这支药可以完全压抑你的欲望，也不敢对你用太多的剂量，你应该也知道物极必反，特别是药物，一旦太过就会留下隐患。”

    乔箐依旧把身体狠狠的倦在一起。

    “原则上药性在半个小时后会起作用。”江见衾说，“不过也不要抱太大希望。毕竟这种药物我还没有在人身上试验过，你也算是给我做了一次人体试验。”

    乔箐其实都不听不太清楚江见衾说了什么。

    她那一刻只是在不停的告诉自己，忍忍就过去了，忍忍就过去了。

    江见衾起身。

    对乔箐此刻的身体状况而言，他并不适合在她旁边守着。

    “如果坚持不下去了叫我，我就在门外。”江见衾说道。

    乔箐一动不动。

    他补充道，“燕四爷，在楼下。”

    乔箐眼眸一紧，原本涣散的眼神仿若突然有了焦距。

    江见衾没再多说。

    他直接走了出去。

    房门外，池沐沐眼眶通红，此刻看到江见衾出来，有些激动，“箐箐怎么样了？”

    江见衾没回答，对她就是冷漠得很。

    池沐沐真的是很想掐死江见衾。

    这个男人对她总是这么一副不搭理的样子，她真的觉得有一天她这急性子会拿起菜刀砍他。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大家今天送给宅的生日礼物。

    宅真的很感动啊。

    不管是潇湘、扣扣阅读，还是红袖的各位小可爱，宅真的都好爱你。

    特别感谢雅曦风微寒，陈斐然……还有今天送宅礼物的所有小可爱，真的谢谢你们！

    宅会好好码字好好更新的。

    二更驾到。

    明天见。

    最后再次感谢大家送给宅的生日礼物。

    宅真的太开心了……

    蹦蹦跳跳的离开。

    么么哒。

