
　　洪涛现在不缺车了，桃心头和他那两个小弟开了两辆车来北京，虽然拍照还是外地的，但是已经办理了长期进京手续，满北京哪儿都能跑。不仅车比洪涛那辆小妾拉风得多，还不用洪涛自己开，他和他那两个小伙伴随时随地都可以充当司机的角色。唯一让洪涛觉得还不够档次的就是这3块料对北京的大街小巷不太熟悉，大部分时候需要自己给指路，这一点就破坏了洪涛打算坐在后座上充当成功人士的美梦。

　　不过洪涛还是着实过了几天大老板的瘾，出门就有专车和专职司机，不管是请客吃饭还是带着那些能给自己办事的人去北京周边的会所或者度假村里**，至少也有两辆高级轿车跟着，另外还有桃心头这3人当小弟，吃饭他们买单、开房他们结账，连给夜总会的小姐小费都不用自己经手，那个派头那个气氛，真tm太让人陶醉了。

　　不过这些只是外面上的需要，所有的花销都算作成本记到了账上，此时公司虽然还没注册下来，但是一切财物手续都必须明了。

　　朝中有人好办事，如果你再有了钱，那就得加上一个太字。大概也就用了两周左右的时间，洪涛就通过各种**手段，拉拢和腐蚀了西城区房管局里的一位副局长和2名处长。当然了，这些关系都是通过刘老板和高胖子给拉拢上的，不过实际出面接洽的是洪涛本人。

　　一起同过窗、一起扛过枪、一起下过乡、一起飘过唱（此处为错别字，自行脑补）、一起分过赃，此乃人生5大铁！这个意思就是说，当你和一个人一起干过上面5件事儿里的任何一件，那你和这个人的关系就已经很近了。

　　洪涛由于年龄和经历的关系，不可能与这个时代里任何一位30多岁以上的干部有过前3项接触，但是这并不妨碍他通过后两项来增进与他们的关系，而且有了刘老板和高胖子这两个中间人。对方也不太忌讳与洪涛做更深层次的探讨。

　　所以经过一两次安排在高级饭馆里的初步接触之后，洪涛很顺利就把对方带到了某些只有在夜幕降临时才会焕发出勃勃生机的娱乐场所里。洪涛干这个玩意是轻车熟路，前世里他也没少为各种来头的人安排这些节目，为了让自己的客人更加放心和满意，洪涛甚至去刻意结交了几位手下有好货色的妈妈桑，时不时的从她们手中预定小姐，再由专车送到北京周边的某个度假村里，与他的客人们进行彻夜畅谈，聊一聊人生、顺便进行一下保健按摩啥的。

　　这样做的好处显而易见，花钱不太多。效果出奇的好，只要这些人答应和你出去，不管是度假村也好，温泉城也罢，他们心里就已经做好了这方面的思想准备，如果你有节目，那是正常的，如果你没安排节目，那反倒不正常了。不信你凉人家一次，洗完澡就回家，看看下次人家还和你出来不？在看看下次你找人家办事的时候还顺利不？

　　理顺了官面上的事情，这个买卖算是做成了一半。还剩下另一半，那就是去找房源了。这个东西洪涛刚结识的那些人帮不上他什么忙，人家天天坐在局里的办公室内，喝着茶聊着天。那儿有功夫去下面的各个所里去帮你打探房源啊，除非那个人是你亲爹，否则给钱人家也不干。太丢份儿。

　　不过这难不住洪涛，既然钱已经花了，那咱就得让这个钱花得值！你们不是不能去亲自帮我打探消息吗？咱不光理解还支持，不过你们帮我介绍几个下面所里的头面人物，这个不丢份儿，不劳心吧？

　　于是，洪涛又开始奔波于几个房管所之间，这回的节目依旧，只不过档次稍微降低一点，以前去的是豪华高档海鲜大酒店，现在就改成高档海鲜酒店，把豪华给去喽。

　　以前找得是超五星级度假村，现在就把超字给去了，找个五星级的，或者四星级的也可，多说一句，四星级还真不好找，但凡能够得上四星级的，拼死也得挂上五星级的牌子，哪怕准五星级也成。

　　以前找得陪同谈心的小姐都是800块起步的，现在咱改成500块的，其实除了价格不一样，装扮谈吐略微有差别之外，500的和800的没啥区别，有时候800的服务还不如500的呢。

　　其实这到不是洪涛心疼那几个钱，而是不能把他们的胃口提得太高，你的能力、位置和档次就决定了别人迎合你时的位置和档次，局长的待遇肯定不能和所长一样，花这个冤枉钱没必要。

　　而且你也不能对每个人都这样，每个单位你只能挑一两个主要拍板做主的人这样伺候就成了，剩下的再分出几个层次来，那些是该没事请吃饭聊个天的，那些是该年节里送点购物卡让人家记住自己的，那些是隔三差五甩条烟混个脸熟的。

　　这样一套工作下来，差不多又是一个月过去了，工作到了这里才算正式开始，前面那些都是铺垫，您就说吧，干事业容易吗！那个小庙都得进去拜一拜，但凡漏一个，后果就很可怕，说不定你以前拜的庙全白瞎。

　　没有花钱的不是，也没有请客吃饭的错，钱花到位了，关系处到位了，你想要的信息是马上就到，而且一来就不是一个，是一批。

　　如果说前面那些铺垫工作还比较考验人的交际能力、心理承受能力的话，那后面这些工作就得考验人的阅历和对这座城市的熟悉程度了。

　　从几个房管所工作人员哪里得到的消息都是笼统的，片面的，人家不可能去亲自给你过问那些有意出售房屋的房主的具体报价和想法，只能给你提供一个意向和具体门牌号以及房屋的质量和面积。

　　于是，洪涛的工作又来了，他得从这些信息中筛选出最具操作性、最符合自己要求的房源来，然后再反馈给具体管这一片的房管员，通过他们和房主建立直接联系。

　　经过了2天的仔细甄别，洪涛从这一批信息中选出了3处目前看还算合适的房源。一处是位于东城区黑芝麻胡同的两间平房，这里是个大杂院，房屋就谈不上啥质量了，已经好几年没人居住，屋顶都快漏了。

　　房主是位40多岁的下岗工人，家里有个同样下岗在超市里干合同工的妻子和一个刚刚大学毕业参加工作的儿子。他们一家人并不住在黑芝麻胡同的这所房子里，而是住在朝阳区的回迁房里，是个二居室。

　　这所房子是他父母留下来的，父母前两年去世了，房子就转到了他们的名下。其实他们属于有房户，按理说不应该继承这两间平房，不过这位男主人的户口一直都落在这里，一般情况下，房管所的人都不会和人较这个劲儿，差不多花点小钱也就把这事儿给办了。

　　目前他这个儿子要结婚，但是没钱买新房，而他们的儿媳妇又不愿意继续住在这种大杂院的老房子里，一直蹿腾这他们的儿子去买新楼房，而且还拖着不肯去领结婚证。

　　其实这事儿是明摆着的，人家女方就是想要一套新楼房，也算是正当要求，一点都不过分，那家的闺女愿意嫁给一个没房的男人啊。不过这个正当要求可就让这两口子犯了难，去哪儿弄那么一大笔钱给儿子付新房的首付啊！别说几十万，就算是几万，这两口子也一下拿不出来啊！(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百四十一章 洪涛的攻势免费阅读。https://xs.23sk.com 