    这个游戏，属于博弈棋的一种。

    在很多考智力的节目中，都有出现过。

    就比如芒果视频的一档节目《名侦探学院》，其中便有很多此类游戏的变种。

    秦默这也不是自己想出来的，而是直接拿来用来一套模板。

    “这怎么弄啊？”

    此时，秦默还表现的一脸尴尬。

    但主动权实际上已经抓在了他手里。

    彭彭见状，不由得嗤笑：“噗，快点儿吧！这局我肯定赢了！”

    “那我拿四个吧！”

    秦默快速抓了四个。

    到彭彭，他依旧按照自己想出来的套路，比上一轮少拿了一个。

    如此往复，碗里的肉块儿越来越少。

    当彭彭再一次拿完之后。

    秦默边数边拿：

    “一，二，三，四，五，六，七！好！”

    七块儿肉拿完后，碗里就只剩下一块儿了。

    前一秒还喜气洋洋的彭彭，此时脸上写满了震惊。

    “啊？”

    “怎么了？”

    秦默憋着笑，看向他，“拿啊！”

    “我这……”

    彭彭不可思议道，“怎么可能？你怎么又赢了？”

    “是啊！”

    旁边何炯也很意外，“难道彭彭这一局的方法不对吗？”

    “哈哈哈！”

    秦默终于忍不住笑了出来，“彭彭洗碗吧！”

    现在肉串儿也穿的差不多了。

    他直接抱起桌上刚穿好的肉串儿，起身去找黄垒准备开烤。

    而凉亭里。

    大家面面相觑几秒后。

    不禁开始议论。

    “怎么回事？我怎么输的？”

    “不知道，完全没有头绪诶！”

    “不对！”

    何炯摇摇头，“我感觉这游戏肯定是有套路的，真不是随随便便赢的！”

    “那肯定！”

    吕思青笑了笑，“你们看小秦，好像一脸迷茫的样子，但估计心里倍儿清楚，早就设计好了！”

    “如果是这样的话……”

    彭彭也领悟到了什么，“那我岂不是只要跟他玩，一点胜算都没有？”

    “嗯！”

    其他人不禁点头，确实如此。

    “等他回来，好好问清楚！”

    “那必须！”

    所有人的目光，再次投向了院中的秦默。

    但此时，秦默已经开始帮着黄垒忙活起烧烤了。

    看这架势，应该是不会再回来了。

    “风风，我们俩玩一次吧！”

    娜比看向子风，“我好想玩啊！”

    “可以啊！”

    子风点点头，“那我们玩儿什么呢？”

    她俩刚才是在穿蔬菜，现在手头上也没什么可穿的食材了。

    “这样吧！咱俩拿张纸，咱俩就在纸上画好了！”

    “好啊！”

    俩人立即行动。

    此时，王韬站起身来，小跑着走向秦默，笑呵呵的问道：“小秦，刚才那个游戏，你有什么必胜的方法吗？”

    “有啊！”

    秦默笑笑，直接全盘托出，“其实很简单，你只要先手拿三，就必赢！”

    “拿三？”

    王韬疑惑道，“为什么呢？”

    “呃……”

    秦默一边烤串儿，一边把原理解释了一遍，“其实你算一下就知道了，100个数，要想最后剩下一个，那是不是就是九十九？你想要控制自己拿到第九十九个，而且每一轮最多拿七个，最少拿一个，两个人的话，你能控制的就是每一轮俩人加起来拿八个，对不对？”

    “哦……”

    王韬还在消化着秦默说的话，稍微反应了一下，就大概掌握了。

    接着问道：“然后呢？”

    “然后的话，你就去减嘛！”

    秦默接续说道，“你看，每轮八个的话，最多就是12轮，因为12乘8等于96，是不是？”

    “嗯！”

    “那99减去96的话，剩下是3，所以你先手拿3，后面每轮，他拿几个，你就凑8就行，最后一个肯定是他的！”

    “哦！”

    王韬恍然大悟，他其实只是寻求一个方法，没想到秦默把原理全都解释清楚了。

    不禁问道：“那这样算的话，换成其他数字是不是也行？就比如最大拿的不是七，而是其他数字？”

    “可以啊！”

    秦默点点头，“但你要算清楚，比如最大拿12，你还是先手拿3，凑13就行，再比如最大拿18，你就先手拿4，凑19，以此类推！”

    “哦……”

    王韬听完笑了，点头道，“OK，我明白了！我跟他们去玩了！”

    等他走后。

    一旁的黄垒笑着问道：“你们刚才是在玩巴什博奕棋是吗？”

    “是！”

    秦默点点头，“黄老师知道这个游戏？”

    “知道！”

    黄垒笑笑，“我五岁的时候，就在幼儿园跟小朋友们玩这个游戏了！”

    “厉害！”

    秦默竖起大拇指，哭笑不得道，“幸亏刚才您不在，要不然直接把底儿掀了，就没意思了！”

    “哈哈，我肯定不会掀，最多就是装糊涂，让你盲目的挑战我一次！”

    黄垒嘿嘿笑着，老狐狸的嘴脸直接暴露无遗。

    “噫~”

    秦默也笑呵呵的看着他，眼神里就写了三个字：我明白！

    凉亭里。

    王韬掌握了方法，兴冲冲的跑回来，看着子风和娜比在纸上写数字，不禁问道：“谁需要我帮忙的？我可以提供帮助！”

    “你会玩吗？”

    旁边的吕思青笑问道，“刚才你是不是去找小秦问方法了？”

    “啊？”

    王韬想要装傻，“没有啊！也不是，问来着，他也没告诉我具体的！”

    可这话，再配上他自信满满的表情，压根不可信。

    何炯摇摇头，笑道：“韬啊！你要是知道方法的话，可以跟我们讲解讲解，没必要藏着掖着！”

    “对！”

    吕思青接话劝道，“你不能一个人吃独食吧？”

    “我……”

    王韬就受不了别人这么说，点头道，“好好好，那我告诉你们，其实就是很简单的算术题，你只要确定自己能拿到九十九个，剩下一个留给对手，你就赢了！我就知道这么多！”

    “哦！”

    大家恍然，也真以为秦默就告诉王韬这些。

    但怎么拿到九十九个呢？

    王韬没有说，大家也没有再追问，开始心里默默算了起来。

    特别是子风和娜比，俩人已经在纸上写完了一百个数字，马上就要开始游戏了。

    现在听到王韬这个方法，怎么可能不推算一下？

