    纳兰梓筠适时的露出愤愤的表情，惊呼道：“爹，他朱家只是一个商贾之家，那朱胖子更是长相丑陋，连筑基期的修为都没有，竟然还想强娶我纳兰家的女儿，这岂不是根本不将爹放在眼里？”

    纳兰正泽叹了口气，一脸无奈道：“唉，梓筠，你不知道，如今四大世家势微，我纳兰家又饱受威胁，早已不是当初那风光强盛的光景。若是能拿到你母亲留下的遗物，让纳兰家重新壮大起来，那我们自然不会畏惧朱家那点威胁和势力。”

    “纥溪，如果我们再想不出办法，爹爹很可能连你都保不住。为了家族的兴衰和未来，爹爹也只能将你嫁去朱家了。”

    纳兰梓筠立刻担忧地大声道：“爹，那怎么可以？你又不是不知道，那个朱重八别院里有多少小妾，又抢占了多少民女。而且听说他还特别喜欢虐待侍妾和仆从，若是姐姐嫁过去，那以后的日子该是多么凄惨啊？”

    纳兰正泽也做出了一副不舍难过的表情，“梓筠，爹也是没办法。难道要爹眼睁睁看着纳兰家败落吗？”

    纳兰梓筠连忙看向纥溪，“三姐姐，你还在犹豫什么？难道母亲的遗物比你的你的终身幸福还重要吗？只要你拿出母亲的遗物，爹又怎么可能把你嫁给朱重八那个恶心的人渣？”

    纥溪挑了挑眉，似笑非笑道：“我怎么记得，朱重八要娶的是二姐姐呢？和我又有什么关系？”

    纳兰正泽却没有生气，而是意味深长道：“纥溪，你还不知道吧，你大姐姐已经来信，这几日就要归家。你大姐姐的身份你是知道的，她是医师协会的会员，还是虚空长老的亲传弟子，在我们整个纳兰家的地位和话语权都是数一数二的，就算是爹，也不能无视你大姐姐的意见。”

    “飞雪又是你大姐姐的亲妹妹，若是你二姐姐不想嫁，朱家就算冲着你大姐姐的身份，也不会太过强求。可纳兰家和朱家的婚事已定，为了两家的颜面，也必须要有一个人嫁过去。如此一来，算来算去，能顶替飞雪嫁过去的，也就只有你了！”

    “当然，若是你愿意交出你母亲的遗物，我们纳兰家有了底气，自然能挺直腰杆，到时区区一个朱家，爹如何会放在眼里？到时候，爹一定给你找一门好亲事，就算你想要嫁入皇家，那也不过是轻而易举的事情。”

    说到这里，纳兰正泽目光灼灼地看着纥溪，缓缓道：“纥溪，你这么聪明，事情孰轻孰重，该如何选择，不会不清楚吧？”

    这是赤~裸裸的威胁。

    纥溪几乎要忍耐不住笑出声来。

    她果然是把纳兰父子逼得太甚了，竟然让他们连温情的假面具都不想戴了，**裸地拿她的婚事做威胁。

    若是交出安陵月的遗物自然万事好说，若是不交出来，就要把她嫁给那个朱胖子。

    呵呵……真有意思。

    纥溪状似不经意地捋了捋头发，手中的动作悄无声息，将一颗紫冥幽萝的种子丢进了书房那个可怕的阵法中。