    “竟然可以把妖兽炼为傀儡。”

    创世神的解释，让众多理不清来龙去脉的修者，豁然开朗。

    怪不得那些平日里，只会往前冲的天尊妖兽，眼下秩序井然，原来是变成了被线牵着的木偶。

    如此一来，反攻大战完全可以演化成一场妖兽与妖兽间的对决。

    而他们只要猫在后面，查个漏，补个缺，就可以了。

    想到这一层，反攻大军的压力骤减，现场的气氛更是为之一变。

    “刘大人，从现在开始，我把指挥权转交给你。”

    在众人的注视下，创世神正色对刘青说道。

    “也好。”

    刘青思考了一下，并没有推辞。

    如果在两界山打防御战，肯定是创世神指挥更合适，毕竟，整个两界山，都是创世神建立起来。

    可进了妖兽世界，创世神就不灵了。

    反倒是刘青，更具优势。

    毕竟，他掌控着镇妖殿以及与镇妖殿相连的十块镇妖石，不但可以在妖兽世界，自由穿梭，更可以监控妖兽的一举一动。

    哪个方向妖兽，有多少妖兽，都是什么境界，一目了然。

    “大家听我说。”

    反攻大军正式开拔前，刘青先做战前动员，示意大肥兔，藏獒王，贝利亚，也加入队伍，刘青豪气万丈地说道：“这一次，针对妖兽世界的行动，是一场歼灭战，除天尊妖兽，其余一个不留！”

    “除天尊妖兽，一个不留？”

    即便是创世神，都倒吸了一口了冷气。

    “这也是没办法的事。”

    刘青叹了口气，解释道：“想必很多人已经知道了，不久前，聚灵谷和未央秘境相继出现了与妖兽世界相连的空间通道，妖兽顺着空间通道汹涌而出，虽然，我及时封堵了这两条空间通道，但还是造成了非常巨大的损失，而在可以预见的未来，这样的空间通道，很可能大量出现。”

    “大量出现？”

    反攻大军一片骚动。

    刘青说的消息，可不是一个好消息。

    要知道，长久以来，防御妖兽世界的重点都在两界山，无妄大陆和三界大陆更是把百分之八十的力量，都堆在了两界山。

    一旦妖兽从其他方向突破，局势将会非常被动。

    “所以，与其多线作战，疲于奔命，还不如主动出击，把可能出现的隐患，灭杀于摇篮当中。”

    刘青扫视着反攻大军说道。

    其实，他也不想多造杀孽，可问题是，随着空间规则的变动，那些只有捕食本能的普通妖兽，已无法被封堵妖兽世界。

    除了完全抹除，刘青实在想不出第二个解决方案。

    当然了，天尊以上妖兽不能杀，杀了太过可惜。

    刘青会让大肥兔，藏獒王，以及贝利亚，尽最大可能，收服天尊妖兽。

    妖兽世界可是大世界，把全部的天尊妖兽聚拢起来，即便有朝一日，进入星空，那也是一支不可忽略的力量。

    “我们定然不会手下留情！”

    刘青的一番讲解，让所有人理解了除妖勿尽的重要性。

    大家齐声高呼，声势震天。

    站在魂皇身后的那些开智部落首领，互相对视，目光当中流露出的，都是劫后余生的庆幸。

    幸亏他们先一步与两界山方面结盟，不然，这一次，刘青发动的反攻，肯定会把各开智部落，一并推平。

    “好了，现在大军正式开拔，大肥兔带着你的一百天尊妖兽镇守左翼，贝利亚带着你的一百天尊妖兽镇守右翼，藏獒王率领你的四百天尊妖兽作为居中主力，其余人等紧随其后。天尊以下妖兽，一概灭杀。”

    战前动员做完，刘青一声令下，反攻的序幕正式拉开。

    以两界山为起点，大军就像一台无坚不摧的推土机，一路推了下去。

    几乎用不着后面的无妄大陆和三界大陆修者出手，前面的天尊妖兽，承担了差不多九成九的杀戮工作。

    每一只天尊妖兽，每一次出手，都有一大片低阶妖兽倒下。

    而一旦遇上天尊妖兽，则会变成藏獒王的表演时间。

    藏獒王取精血，炼制血脉印记，控制天尊妖兽，整个过程一气呵成，短短七八天的时间，其控制的天尊妖兽，就从四百，飙升到四千。

    看得两边的大肥兔，贝利亚直瞪眼。

    当初，刘青说藏獒王上尚有余力的时候，他们多少还有些不信，现在，他们是真信了。

    说实话，刘青也有一些震惊。

    他意识到，在控制天尊妖兽方面，藏獒王会比大肥兔和贝利亚强一些，却没想到会强这么多。

    关键，藏獒王在耗费了四千滴精血之后，依旧是面不改色心不跳。

    这不免让刘青有了一个大胆的猜测，那就是藏獒王精血新生的速度，已经超过了精血消耗了的速度。

    换句话说，在控制天尊妖兽方面，藏獒王就没有待机期，这无疑会极大地缩减此次反攻战的时间周期。

    按照刘青原来的推算，想扫平整个妖兽世界，怎么着也得以年来计算。

    如今再看，几个月就够了。

    “厉害了，我的藏獒王！”

    刘青发自内心地为藏獒王竖起大拇指。

    至于藏獒王为什么会这么厉害，那块神兽肋骨，恐怕是唯一的解释。

    不过，心情最好的，还是以飞颉为首的众多无妄大陆修者。

    不同于三界大陆修者，刚刚来到前线，无妄大陆和妖兽对抗的历史，可以追溯到亿万年前，飞颉这一批人，少的，也跟妖兽对抗了几十万年。

    几十万年前，他们还从没打过这么富裕的仗。

    “爽，实在是太爽了。”

    因为有傀儡妖兽在前冲锋陷阵，后面的飞颉等人连出手的机会都没有，只能远远地看着妖兽一片一片的倒下。

    以至于反攻大战持续了两个月，横跨了大半个妖兽世界，两界山的修者，也没有出现减员。

    说是战斗，更像是旅游。

    “也许，我该回去，拆除两界山了！”

    全程当观众的创世神，更是连声感慨。

    然而，就在所有人都认为扫平妖兽世界只是时间问题时，三界大陆，无妄大陆，妖兽世界中心的黑洞中，飞出一道身影。

    那道身影四下看了看，一头扎进三界大陆。

