    “再说吧，现在还没有这方面的想法。”席泽自己其实也是有在寻找合适的剧本，但他还是想等到初七拍完这一部戏之后再和她商量一下，不想给她太大的压力。

    “那要不现在再看一下剧本，我觉得有几个还是挺好的，轻松喜剧，还有的是甜宠剧，我觉得很适合。”刘明竭力推销，还将一些剧本找出来给了席泽。

    不过对此席泽一律回复，都是等他有空了再看。当问起到底在忙些什么的时候，席泽就说了要去买菜做饭，还要去思考着怎么才可以做出花样，真的挺忙的。

    无语归无语，刘明还是要尽力将席泽的情绪照顾好来，要不然的话席泽就说退圈什么的，那他哪里遭得住啊，现在就靠着席泽支撑着了。

    话说一个影帝，竟然每天就沦落到在做饭或者是讨一个女人欢心，不就是太过于浪费了吗？刘明自己想想都觉得太过于浪费能力。

    但是不管他怎么说，席泽现在还真就是去了菜市场，她就算是只带着一只口罩，但浑身的气质以及那绝好的身材，还是引起了不少人的关注。

    而且他说话的声音也挺好听，卖菜的阿姨都忍不住给她降价。

    买完菜回去席泽问了一下初七的行程，得知初七还要过两个多小时之后才回来，也就是说他还有不少的时间去做点别的事情。

    想了想还是先去做一点数据，他最近正在开发一个软件，现在就是进入后期，要是顺利的话就可以投放到市场。

    除了这些之外，席泽还做了一点心理学的研究，这些都只是在考虑着要怎样才可以明白一个女人的心思而已。

    十一点，席泽就去洗菜做饭，一直到12点之后，初七才说自己可以回来了，并且还要将一两个人带回来。

    “嗯，既然是朋友，那就一起来吃饭吧，没关系的。”席泽一向都不会拒绝，反正只要是有了一次经验之后，他们都不会再来打扰。

    这一次初七是将陆倩给带回来了，一见到席泽，陆倩就像是被受到惊吓的小鸟一样，恨不得就往墙上贴着。

    “那啥，席影帝为什么也会在这？我这不是在做梦吧？”陆倩完全没有想到过这个可能，难怪在她跟初七走的时候，楚麟会露出那样的笑容，原来就是在这等着她！

    要是知道席泽也在的话，打死她都不会来呀！她可没有做人家的电灯泡的习惯，更何况这人是席泽，要是真有点不高兴的话，岂不就是成了一种比较难搞的现状。

    “他不在这那要在哪？席泽做饭挺好吃的，不用担心。”初七还以为陆倩只是担心席泽做饭会不好吃而已。

    但……谁会去担心这种无聊的问题啊，明明就是担心自己的小命!

    陆倩心里苦，她真的不想做电灯泡，要不然她早就将楚麟也一起拉过来了。

    这一顿饭，吃得陆倩如鲠在喉，但是不得不说，席泽做饭是真的好吃，她不由得苦恼之下多吃了一碗，随后又和初七一起出去散步，真就将席泽给忘了似的。

    “要是我有这个厨艺的话，那就是天天都做饭！”陆倩摸着肚子开始有些飘了。

    “你现在就可以开始学，反正总有一天可以达到这水平。”初七不以为意，她之前自己学习做菜也没花多少时间，但是她一直都会思考着要怎么才可以做得更好。

    陆倩双手一摊，“那就算了吧，我知道我自己就是一个手残还是一个吃货，只知道吃，还是不要去浪费食物了。”

    所有的食材交到她手上，最后只有被糟蹋的份，还是算了吧，让她独自美丽花点钱就可以买到快乐，为什么还要自己亲力亲为呢？

    “哇，你们这么快就吃好了？”

    初七和陆倩走到门口不远就听到了一道熟悉的声音，看过去就见到了楚麟。

    陆倩当即走过去，一把捏住了楚麟的脸蛋，“好啊，你都不给我说清楚就要我自己来这里，你安的什么心？”

    楚麟痛呼起来，“疼！不能怜香惜玉一点吗？我这张脸可是很贵的！同是演员，你怎么就不能设身处地地想一想，我这张脸要是花了不就是断送了演绎生涯了吗？”

    “就这点力道也能弄花，你这皮到底是有多薄？”陆倩说着，还是松了手。

    再怎么说好像也都并不是什么太过分的事情，也就勉勉强强原谅了吧，能够吃到席泽亲手做的饭菜，好像也是一种补偿。

    陆倩自己就将自己给说服了，没一会，就又和楚麟挨得紧紧地小声说话。

    年轻人之间的情谊总是那样的简单，并且不会在意那么多。不过就是一会的功夫很快就和好了，见到她们这样初七开始察觉到自己好像真的和她们有点不太像。

    陆倩忽然小声感慨，“不过席泽做饭可是真好吃，要是有下次的话，我就算是冒着生命危险也要来再吃一次，这个是很难得的，机会不可错过。”

    她这么一说，楚麟也有同样的感觉，两人勾肩搭背的达成共识，“咱们下次就一定要过来蹭饭!”

    初七提醒她们，“你们是不是将我给忘记了？要是我不答应你们谁也别想来。”

    这时候陆倩笑嘻嘻挽着初七的手臂，“咱们当然就是要在得到初七姐姐的认同之后才来，毕竟这里是初七姐姐的宿舍，要是我们不请自来，那是多失礼。”

    楚麟也说：“反正咱们接下来还会有很多合作的机会，现在就相当于是打好关系，以后还是需要好好去联络感情，现在正是一个挺好的时机。”

    不管这两个人说些什么，初七都不为所动，她对这些并没有多大的兴趣，而且一听要去搞那个什么气氛就觉得太麻烦，而且还要花好多钱，像她这样的穷人，哪里能够去奢望这些事情。

    下来初七就安静听着他们在聊天，两个年轻人总是会有聊不完的话题一样心思也单纯极了，想到什么就说什么，也不用忌讳到底会怎样。

    一直到有些晚了，初七才催促他们早点回去，“明天还要去剧组不要太晚回去。”

    两个女孩子异口同声应了下来。但还是一直在聊着天，最后干脆就是楚麟直接就到陆倩家里去。

    陆倩还想邀请初七一起去她家里，但是初七并没有答应，初七可没有去别人家里过夜的习惯，而且一点都不适应。

    再怎么说就算她和陆倩关系挺好，那也都得忌惮一下，这期间到底会不会有什么影响，而且初七现在对自己的现状挺满意并不想改变。

