    第116章 领证

    第一百一十四章领证

    老话说的好，丈母娘看女婿，越看越喜欢。

    面对江晨。

    娄母也是这种感觉。

    原本因为谭家菜的缘故，江晨也是和娄母有着几分渊源。

    而现在看江晨，也是越发满意。

    相比之下，娄董事看待江晨，那就鼻子不是鼻子，眼不是眼。

    怎么看都不顺眼！

    “哼！”

    好在娄董事也是有分寸的，知道自家现在这情况，江晨无疑是最好的女婿人选。

    毕竟娄家的成分有很大问题。

    一般人知道情况的，那是唯恐避之不及，哪里敢娶娄家的女儿？

    至于那些身份低微，见识不够的……

    倒是愿意攀龙附凤，看中了娄家的富贵，但那样的小人，自家女儿嫁过去，以后娄家一旦失了势，绝对没有什么好下场！

    虽是如此……

    但一想到自家的大白菜，突然被人拱了，娄董事心中还是有些不太痛快，自然是坐在一旁，一言不发。

    “小何啊……”

    相比之下，娄母却是看了一眼娄晓娥，又看了看江晨，开口道。

    “别的话我也不多说了，蛾子是我和你叔叔的心头肉，从小一家人都惯着她，脾气方面可能会有些小任性，希望你能多担待……”

    “当然我也不是让你一昧的惯着她，纵容她……”

    “只是希望万一她有什么做得不好，做得不对的，你跟我说一声，我来教训她！”

    听到这话，江晨也是有些感慨。

    可怜天下父母心啊！

    娄母的意思很明白，就是希望日后他们夫妻俩在一起过日子的时候，别打架，更不要家暴……

    按说娄父娄母作为轧钢厂董事，根本不需要跟他这样客气。

    但二人今天这般态度，显然也是为了女儿嫁过去之后，不会被虐待、家暴什么的。

    随后娄母也是拉着江晨说了许多话……

    不得不说。

    娄母是个很有智慧的人，说话也非常含蓄，几乎每句话都照顾到了江晨的面子。

    不像有些岳母，女婿上门跟仇人见面一样，各种横鼻子竖眼睛的。

    弄得一旁娄晓娥都有些吃味。

    忽然觉得在这一家之中，自己是局外人，而江晨才是亲儿子。

    至于娄父。

    虽然没有怎么说话，但对方肯耐着性子，坐下来陪着这么长时间，也是足以证明态度。

    “好了，别的话我也不多说了……”

    说到最后，娄母才是将娄晓娥的手，郑重地放在了江晨手中，拍了拍二人的手掌。

    “妈也没别的要求，就是希望你们能和和美美的过日子……”

    “我会照顾好小娥的……”

    看着满脸不舍的娄父娄母，江晨也是郑重道。

    “爸，妈，你们放心！”

    …………

    离开了娄家，二人做的第一件事情，便是去民政局登记。

    这年头结婚，可不像后世那样，拿着户口本身份证，几块钱就能登记。

    而是需要工作单位开证明信，还需要登记户籍资料之类的讯息。

    好在证明信这东西，杨厂长在来之前就已经准备好，倒也省了一番功夫。

    在登记完各项信息之后，民政局的工作人员，也是郑重其事地在一张奖状一样的结婚证上面，盖上了章！

    至于拍照。

    抱歉……这个真没有！

    “好了，恭喜二位！”

    将结婚证递到江晨手中，工作人员也是恭喜了一声。

    虽然这一句话，或许面前的工作人员，一天要说无数次。

    但江晨心中也是感慨万千。

    终于，结婚了……

    结婚证上面，白纸黑字写着娄晓娥和江晨的名字、年龄，最下面是四个大字。

    “自愿结婚！”

    “我们……结婚了？”

    身旁的娄晓娥，同样有些恍惚。

    之前她还在担心自己和江晨的事情，然而没想到这么快就结婚了。

    “是的！”

    江晨也是深吸了口气，看着面前那张宜嗔宜喜的俏脸。

    “媳妇，走，咱回家去！”

    “嗯。”

    娄晓娥也是低低应了一声，似乎被那句“媳妇”弄得有些措手不及。

    一边牵着娄晓娥的手，江晨也是忽然想到了什么，忍不住拍了拍脑袋，停下了脚步。

    “怎么了？”

    娄晓娥也是适时投向了好奇的眼神。

    “我想着……结婚这么大的事情，光是领个证，似乎太草率了吧？”

    不说后世结婚各种婚礼现场，就说现在这个时代的人结了婚，有条件的都要摆几桌酒席，分点喜糖什么的。

    而且这么仓促的领证，聘礼之类的，江晨也没有准备……

    这样一想。

    他就觉得有些对不住娄晓娥。

    将自己的考虑和娄晓娥一说，后者也是笑了笑。

    “没事的，何大哥……我喜欢的是你这个人，能嫁给你我就觉得很满足了……”

    “这些东西，我都不在乎的！”

    “那不行！”

    江晨也是极为坚定地摇了摇头。

    如果要是他没这个条件，委屈一下娄晓娥，以后慢慢补偿对方，也不是不可以。

    但他既然有条件做到这一切，自然不会亏待了自家媳妇。

    “等等……”

    似乎想到了什么，江晨也是看向娄晓娥，玩味道。

    “话说媳妇啊，你是不是该改口了？”

    改口？

    几乎是瞬间，娄晓娥便明白江晨的意思，脸色微微一红。

    半晌……

    才是在江晨的注视下，叫了一声“老公”。

    而这一改口。

    后面的路途中，娄晓娥也是越叫越习惯。

    待二人来到四合院之后，手中也是提着好几斤从供销社买来的糖果、瓜子花生之类的东西。

    “柱子回来了！”

    “呦，这是谁家的姑娘啊，这么漂亮！”

    “哎，柱子怎么带回来一个姑娘，该不会是他媳妇吧？”

    见到娄晓娥，许多人也是露出了好奇之色。

    随后江晨和娄晓娥也是将糖果和瓜子花生，分发给了众人，又说了自己刚领证的事情。

    也是迎来了众人的恭喜之声。

    “来——”

    一路来到中院，江晨也是拉着娄晓娥来到了一大爷家。

    “柱子，你这是？”

    看着江晨身旁的娄晓娥，一大爷和一大妈都是有些愣住了。

    二人自然是知道冉秋叶的。

    所以第一反应，并没有朝这方面想。

    然而江晨的话，却是让二人全都傻了眼。

    “一大爷，一大妈，这是我媳妇，娄晓娥……”

    ?  ?小猫咪还知道自己是只猫咪，你呢？知道自己是猪吗

    ?  

    ????  

    (本章完)

