    萧峰此刻可以说是心如死灰，但在见到夜未明之后，却是猛地睁大了眼睛，似乎突然之间想到了什么，连忙迎上一步，直接对夜未明问道：“夜少侠，今天白天我在质问段正淳的时候，你曾两次想要说话，都被我打断了，当时你想要对段正淳问些什么？”

    事实证明夜未明之前的推测一点也没有错，阿朱一死，萧峰心中的嗔毒之火被浇灭之后，立刻便恢复了当初在杏子林，全冠清叛乱时的英明睿智。

    不过夜未明感觉现在这样的效果，多少还差了一点火候。

    毕竟，阿朱死一次也怪不容易的，为了将疗效最大化，夜未明还是狠下心来，决定再给萧峰加上一把火。

    于是对于萧峰的问题，夜未明语气平静的答道：“我想要问段正淳这样几个问题。”

    不待萧峰追问，便继续说道：“第一，我想问一下段正淳，他今年贵庚几许，三十年前又有多大年纪？”

    闻听此言，萧峰顿时如遭雷击，整个人呆在当场。

    要知道，段正淳看起来也就是四十多岁的中年人模样，加上段誉作为段正淳儿子，今年才刚刚十九岁而已。

    而段正淳显然也不像是那种平时喜欢节欲，从而导致老来得子的类型。

    所以，这个四十多岁既是段正淳的外表年龄，想来也正是他的真实年龄。

    那么问题来了。

    现在段正淳四十多岁，那三十年前的他，岂不是一个仅有十几岁的大孩子？

    不待萧峰从震惊之中恢复过来，夜未明又继续问道：“第二，我想问一下段正淳，他在江湖上可有如同现在‘北乔峰，南慕容’一样的声望，可以让中原群雄西甘情愿的拜他为带头大哥，听其号令？”

    “还有就是，既然是关乎中原江山社稷安危的头等大事，那些武林中人可以在证据不足的情况下平白冤枉一个契丹人，为什么又会对一个大理的皇室成员如此信任，甚至甘愿跟随他一起行事？”

    萧峰闻言双眸之中几乎要喷出火来，连忙继续追问道：“还有什么？”

    夜未明耸了耸肩，继续说道：“还有就是，阮星竹房间之中有一副在落款处写着大理段二的字画，我想确认一下那是不是他亲笔所书。”

    闻听此言，萧峰的身子猛地晃了一晃，忍不住向后“噔！噔！噔！”连退三步，表情无比凄苦的低声喃喃到：“错了，错了，全都错了！”

    “啊！~~~”

    说着说着，他的声音已经变得高亢起来，随之“扑通”一声跪倒在地，声音则是化作一声响天彻底的痛苦哀嚎。

    只震得暴雨四散，林木悚然！

    甚至就连夜未明也和三月这样修为不俗的玩家高手，也禁不住齐齐后退了一步，来抵抗这股带着强横冲击力的哀嚎之音。

    一边用手捂着耳朵，三月同时在队伍频道里发出消息嗔怪道：“阿明，你怎么这么狠心？萧峰明明都已尽这么可怜了，你还要这么刺激他？”

    夜未明也感觉现在火候终于到了，于是立刻怒吼一声：“够了！”

    萧峰闻言立刻停止了哀嚎，目光无神望向夜未明。

    却听夜未明这时说道：“萧大侠现在既然还有力气在这里吼叫，还是快把阿朱姑娘放下来，让我立刻为她施救，免得在晚就来不及了。”

    “已经来不及了。”萧峰苦笑着摇了摇头：“阿朱挨了我一掌‘亢龙有悔’，就连内脏都出现了严重的伤势，此刻气息全无，生机不再。她……她已经去了。”

    “就算是号称阎王敌的薛神医，恐怕也没有让人起死回生的办法。”

    夜未明闻言则是自信十足的说道：“我又不是薛慕华，他办不到的事情，并不代表我也不行。不过我的救治方法绝对要杜绝一切外在的干扰，还请萧大侠与三月一起为我护法。”

    萧峰闻言，原本已经失去了神采的双眼终于恢复了希望的光芒，激动的看向夜未明道：“夜少侠，我……”

    “什么也不用说了，救人要紧。”

    夜未明也酷酷的学着对方白天的模样，打断了萧峰的话头，随后便从其怀中接过阿朱，就这样在暴雨之下扶着她的尸体在地上做好，跟着身子一跃之下冲天而起，又头下脚上的落下，右手食指已经抵在了阿朱的眉心之处，将源源不绝的《神照经》内力，通过《一阳指》的手法打入到阿朱体内。

    随着真气入体，阿朱的娇躯忽然轻轻的缠了一下，看得一旁的萧峰激动不已，却根本没有想到这本就是内力刺激尸体所导致的必然结果而已。

    现在，还远远没有达到让阿朱起死回生的地步。

    事实上，阿朱所受的伤势极其严重，就算是同样将《神照经》修炼到圆满境界的丁典亦或是狄云在此，也根本无力回天。

    因为《神照经》的内力虽然神奇，但却毕竟不是仙家法术，作为一门内功，总是有其局限性的。

    《神照经》的优点是可以使死去不久，尸体尚未腐朽之人重新恢复生机，但对于足以致命的内伤，却只能起到缓解的作用，想要将其治愈却是并不容易。

    就好像《连城诀》的原著之中，丁典可以用《神照经》救活上吊自杀之后，身体已经凉透的狄云，狄云也能够救活同样上吊自杀的水笙，但却救不活挨了万圭一剑，还没有断气的戚芳。

    但这个缺点，对于《一阳指》来说，却又算不得什么。

    就好像一灯救活了黄蓉一样，就连原著里的段延庆，也曾自信的说出自己能救活已经被长剑捅了一个透心凉的刀白凤。

    《一阳指》救治内伤，是最具神效的。

    不过面对现在已经重伤身死的阿朱，不论是单独的《一阳指》还是《神照经》，都无法另其起死回生。天下间，恐怕也就只有兼两大奇功于一身，并已经将其全部修炼到圆满状态的夜未明，才有这个本事了！

    而事实上，夜未明除了上述的两大奇功之外，更有着“九阴疗伤篇”与《佛法》满级特效“琉璃之光”的加持，其内力的回复效果，简直比起天下间许多的灵丹妙药都要强出百倍千倍。

    所以，他才有信心通过这种“置之死地而后生”的方法，让阿朱完成对萧峰的救赎之后，仍有信心将她救活过来。

    不过正如他之前所料想的那样，想要救活阿朱，即便以他的能力，也绝对不是什么简单的事情。

    他必须要一边用《神照经》的内力，一点点的激活阿朱体内还没有完全消散的生机，同时还要通过《一阳指》的手段来修复其受损的脏腑、经脉。

    这个过程容不得半点差池，否则便会前功尽弃！

    所以打从施救一开始，夜未明便必须抛弃一切杂念，全身心的投入到对阿朱的救治之中。在这个过程中，他甚至都不知道暴雨是什么时候停下的，更加没有注意到就在他救治阿朱的时候，段正淳、阮星竹、阿紫等人已经相继赶来，并将事情的前因后果尽数理清。

    不知不觉间一夜的时间就这样过去，天色开始逐渐由黑转亮，雨后的清晨，天边更挂起了一条美丽的彩虹。

    又过了片刻，直到小镜湖方向传来第一声鸡鸣，期待已久的系统提示方才终于在夜未明的耳边响起：

    叮！由于你施展《一阳指》的特殊效果“回天”救活了重伤已死的阿朱，获得侠义值2000点，功德值2000点。

    叮！你受到《一阳指》的功力反噬，陷入虚弱状态之中，需要安心静养一天的时间，才可以恢复功力，期间内力将处于封印状态，无法动用分毫。

    叮！你受到《一阳指》的功力反噬，内力上限永久减少5000点！

    听到系统提示入耳，夜未明终于松了一口气，随之身子凌空一翻，飘然落于地面，然后却立刻因为《一阳指》的反噬效果而感到全身上下一阵酸麻无力，险些当场跌倒，幸亏一旁的三月手疾眼快，将他一把扶住，这才没有当众出丑。

    萧峰见状连忙上前询问情况，夜未明则是在微微一笑之后说道：“阿朱姑娘已经没事了，只要让她再好好休息几个时辰，便可以醒来。”

    闻言，众人连忙转头看向阿朱，却见此刻她的脸色已经恢复了往日的红润，气息也十分的平稳，只是依旧双目紧闭着，盘膝坐在青石桥上。

    朝阳照射在她那被雨水冲刷得异常干净的白净脸颊之上，隐隐映射出一层圣洁的光芒。

    看起来，就好像庙里面的观音菩萨！

    阮星竹连忙上前一把将阿朱抱起，向夜未明道了一声谢后，便迫不及待的抱着她朝自己的卧房快步走去。

    而萧峰在确定阿朱已经没事了之后，关切的对夜未明问道：“夜少侠，你现在的身体怎么样了？”

    夜未明此刻脸色惨白，没有一丝血色，但还是欣慰的一笑道：“没什么，只不过是使用《一阳指》救人之后的副作用而已，只要休息一段时间就可以恢复过来了。”

    而段正淳，这时却是满脸佩服的开口说：“我听闻夜少侠在一灯大师那里得到了《一阳指》的传承，却不成想少侠竟然可以将我们大理段氏的家传武功修炼到如此境界。”

    “之前听萧大侠说，阿朱当时已经五脏碎裂，气绝多时，不要说我，就算是我们大理段氏一脉的先祖段思平，面对这样的伤势恐怕也要束手无策。”

    “而夜少侠竟然能够用《一阳指》救活阿朱，此等修为，实在让人难以想象！”

    夜未明闻言只是平静的笑了笑，随口解释道：“段王爷不必过谦，我之所以能做到这一步，其实出来《一阳指》之外，自身修炼的两门内力与其他功法，也同样功不可没，所以晚辈不过是占了所学较杂的便宜而已，不值得段王爷如此夸奖。”

    “这并不是杂，而是既博而精！”

    段正淳十分严肃的纠正道，跟着话锋一转：“不过《一阳指》救人之后的副作用十分严重，即便你们玩家的身体特殊，也需要很长的一段时间的静养才行，在此期间，此刻最忌奔波劳累。”

    “不如便请夜少侠在小镜湖暂住一些时日如何？”

    夜未明刚想答话，这时候却见阿紫也走上前来，冲着夜未明躬身行礼道：“多谢夜少侠救了我的姐姐，阿紫感激不尽。”

    说话间，眼眸之中却是忽然闪过一丝恶毒之色，跟着手腕一翻，两枚碧绿的光芒已经朝着夜未明的心口射来。

    变生肘腋！

    阿紫的偷袭来得太快，也太过于突然，不论是三月还是段正淳，想要救援都已经来不及了。

    还是萧峰及时挥出一掌“见龙在田”将量枚暗器弹飞开去，同时怒视阿紫：“夜少侠刚刚救了你的姐姐，你怎么还用剧毒的暗器偷袭人家！？”

    阿紫不服气的说道：“谁让他昨天出手打我？”

    “住口！”这一次就连段正淳也忍不住发火了，上前一步便将右手高高举起，眼看一个大耳刮子便要落下。

    但面对段正淳的巴掌，阿紫却是把脸一仰，十分硬气的说道：“打呀，你倒是打呀！反正你从小就把我扔掉了不要我，从来都没有疼过我，现在干脆打死我好了！”

    “我！……”

    段正淳有心想要一巴掌落下去，但想到自己害得阿紫受了这么多年的苦，这一巴掌却是无论如何也打不下去。

    三月见状，立刻在队伍频道里说道：“阿明，萧峰现在应该不会帮阿紫，而段正淳的实力根本阻不了我。要不要我现在动手，把她立刻弄死？”

    夜未明果断回绝道：“不要冲动，现在阿紫还有活着的价值，反正用不了两天，她便要陪着丁春秋一起升天了，你又何必和一个死人一般见识。”

    在队伍频道里安抚了一下三月之后，夜未明转对段正淳道：“看来这小镜湖中，有人并不是很欢迎我，在下就此告辞。”

    段正淳如果让夜未明这个状态之下离开小镜湖，那他以后也就不用在江湖上混了，闻言自是立刻上前全力挽留。

    萧峰这时也在一旁拍着胸脯说道：“夜少侠现在的情况实在不宜跋涉，还是留下来安心调养吧，萧峰愿意全程为夜少侠护法。有我萧峰在，我看谁能动得了你一根头发！”

    夜未明的后续计划本就需要留在小镜湖，才好继续进行下去，于是便在段正淳与萧峰的同时规劝之下，半推半就的留了下来。

    虽然夜未明现在最快的恢复方法就是立刻抹脖子自杀，然后在4秒钟之后满血复活。

    但为了让这个人情更大一点，他当然不能采用这种方法迅速恢复到最佳状态，而是中规中矩在段正淳给他安排的客房之中安心调养，直到第二天一早，方才彻底恢复如初。

    此刻，阿朱早已醒来。

    痊愈之后的夜未明刚一出门，就见到她和萧峰并肩站在房间门口，似是已经等待多时的样子。

    见到夜未明出来，阿朱立刻从怀中取出一本书册，满脸感激的说道：“多谢夜少侠的救命之恩。小女子身无长物，身上就只有这本经书还算有些价值，希望夜少侠不要嫌弃。”

    叮！……

