    王凤被一巴掌扇飞出去，重重地摔在地上，半张脸顿时以肉眼可见的速度肿起来。

    这一巴掌势大力沉，马超没有收力，这一巴掌抽下去，王凤没了半条命。

    什么情况？

    王伯通和秦海珠完全傻了眼。

    不是说马超追求过王凤吗？

    不是说王凤是马超的梦中情人吗？

    为什么马超还对王凤下手啊？

    王凤捂着脸，怨毒地望着马超，虽然她之前说的都是假话，她跟马超并没有什么情侣关系，但是再怎么说，她们也是同学啊，马超也不至于见到他，就直接动手啊？

    就算是陌生人，也不至于这样吧？

    “马超，你为什么——”

    还没等王凤问出口，马超就已经跪到在林隐面前了。

    “林先生，您千万不要误会，我跟这些人没有任何关系，地我是您绝对忠诚的奴仆！”

    “试问一个奴仆怎么可能对主子动手呢？”

    马超三叩九拜，不停地解释，额头都快磕破了。

    这——

    王伯通一家三口彻底懵逼了。

    不是说那小子就是个臭乞丐吗？

    怎么马超给他下跪了？

    更可怕的是马超还称他为主人？

    这到底是怎么回事？

    林隐没有理会马超，而是看向王伯通一家三口，掏了掏耳朵，淡淡道：“对了，你们刚才不是说要把我碎尸万段吗？现在马超来了，你们动手吧。”

    王伯通：……

    秦海珠：……

    王凤：……

    碎尸万段？

    开什么玩笑？

    现在连马超都是他的奴仆了！

    他们还怎么动手？

    马超见王伯通一家三口耷了个脑袋，不放声，当即吼了一嗓子：“喂？你们耳朵聋了吗？我们老大现在让你们动手呢！”

    “动手啊？”

    “把我们老大碎尸万段啊！”

    马超脸上凶狠的表情，仿佛要将王伯通一家三口碎尸万段。

    王伯通一家三口顿时软了。

    这种情况下，让他们怎么将林隐碎尸万段啊？

    恐怕还没等他们动手，就已经被马超给弄死了！

    王伯通和秦海珠现在恨死王凤了，要不是她瞎搞，他们怎么会身陷囹圄？

    今天这种情况，能活着从这里出去，就已经可以烧香拜佛了。

    “林爷，饶命啊——”

    王伯通和秦海珠实在扛不住，直接磕头求饶了。

    王凤倒是梗着脖子，没有半点屈服的意思。

    “爸，妈，你们干什么呢？”

    “怎么可以向这个臭乞丐低头？”

    王凤嚷嚷道。

    王伯通和秦海珠相继开口。

    “你个死丫头，你闭嘴！”

    “要不是你在那里带节奏，我们怎么可能跟林爷作对？”

    “没错，都是你个死丫头害得，说什么林爷是臭乞丐，配不上王岚，我看你就是嫉妒！”

    “林爷，只要您不杀我们，我们拱手把王岚送到您府上！”

    “对对对，我们家岚儿能嫁给您，那是她的福分！”

    王伯通和秦海珠为了活命，也是豁出去了。

    “你，你们？”王凤咬着银牙道。

    王伯通和秦海珠咬牙切齿。

    “你什么你？”

    “你个死丫头，要不是你从中挑拨离间，我们怎么可能跟岚儿心生嫌隙？”

    “从现在开始，我们就跟你断绝一切关系！”

    王伯通和秦海珠斩钉截铁道。

    王凤笑了，笑得很凄惨，同时也充满了自嘲。

    这么多年来，她一直以为自己是父母心中的宝，现在看来，是她太高估自己了。

    在她父母心中，只有自己，根本没有她，也没有王岚，她们就是自私自利的小人。

    “你们以为低头，人家就会放过你们吗？你们也太天真了！”

    “姓林的跟王岚可是一伙儿的，你们之前那么对王岚，你们以为姓林的不知道吗？”

    “住口！”

    “闭嘴！”

    王伯通和秦海珠喝斥道。

    他们生怕王凤把所有秘密都说出来，这样他们就真的没有活下来的机会了。

    “林爷，这死丫头妖言惑众，我建议您立即处死她！”

    “没错，林爷，就是这死丫头，当初哄骗我们王家对王岚下手，岚儿，也差点就被王家误杀了！”

    “都是这死丫头作得祸，我强烈建议您立即处死她，为岚儿出气！”

    王伯通和秦海珠叫喊道。

    王凤已经看破了，死就死，反正绝对不能向林隐低头！

    林隐冷冷道：“这么说，你们俩是不打算把我碎尸万段了？”

    王伯通和秦海珠连忙点头。

    “林爷，您玩笑了，我们哪敢啊？”

    “刚才都是王凤那死丫头挑唆的，其实我们是被逼的！”

    “对对对，您这么有能耐，又是我们未来的女婿，我们怎么可能对您下手呢？”

    林隐嘴角勾出一抹玩味的笑意，当下道：“你们俩还真是长了一张好嘴啊！”

    “巧舌如簧，黑得都能让你们说成白的！”

    “林爷，您过奖了！”

    “过奖了！”

    王伯通和秦海珠还没听出来林隐的怒意，一个劲地点头附和。

    “王伯通，秦海珠，你们两个厚颜无耻之徒！”

    “是我见过得脸皮最厚的卑鄙小人！”

    林隐暴怒道。

    王伯通和秦海珠顿时愣住了。

    “林爷，您这是——”

    “王伯通，秦海珠！”

    “你们两个畜生不如的狗东西，虎毒还不食子呢，而你们呢？为了重回王家，处处打压欺辱王岚，就为了讨好王凤，因为她可以带你们重回王家。”

    “回到王家后，你们得知王凤能为王家光宗耀祖，因为王凤，你们有可能继承王家的家业，为了讨好王凤，你们甚至主动提出来弄死王岚！”

    “而今到了生死关头，为了活命，你们竟然直接把王凤推出来，当替罪羊，挡箭牌！”

    “你们俩个狼心狗肺的东西，连畜生都不如！”

    “其心可诛！”

    “还有脸活下去？”

    林隐冷哼连连。

    王伯通和秦海珠感受到了浓烈的杀意，砰砰就开始磕起头来。

    “饶命啊——”

    “我们再也不敢了——”

    林隐眼底划过一抹鄙夷，当下道：“王凤，如果在你死之前，我给你一个许愿的机会，你想许什么愿望？”

    王伯通和秦海珠齐齐看向王凤，不停地指着自己的脸，那表情好像是在说：“快求林爷绕过我们！”

    “反正你也死定了，给我们条活路！”

    当见王凤没有反应，王伯通和秦海珠干脆开口道。

    “死丫头，快向林爷求情，放过我们啊！”

    “你罪大恶极了，肯定难逃一死了，快向林爷求情放了我们！”

    “大不了以后多给你烧点纸！”

    王凤嘴角上扬，彻底心死！

    她突然睁开眼睛，眼底划过一抹狠戾。

    “我最后一个愿望是——”

    “给我一把刀，我要亲自宰了这两个畜生！”

