    康妮带着她先去羽靳北的卧室，让她收拾一下，再给了她一本笔记，上面记录了羽靳北的生活习惯，细节等等。墨允娇每日要做什么，上面都有记录。只要她严格按照上面记录的去做，基本不会有什么大的出错。

    上面记录的，是每日要打扫一遍卧室，不能让卧室有一点灰尘。

    墨允娇卷起衣袖，打了一盆清水，拿着抹布手动将卧室打扫一遍后，弄得一头大汗。这时，卧室里多出了一个人。

    羽靳北神色淡淡，没有多说。

    墨允娇道，“抱歉，我还没打扫完。”

    “笨。”羽靳北亲自走到左边的墙上，有一个按扭，抬手用指尖一按。几秒过后，就有一个机械人麻溜的出现在门前。

    机械人问道：“尊敬的长官，我是A008，请问您有何吩咐？”

    羽靳北道：“把我的房间打扫一下。”

    “遵命。A008很乐意为您服务。”A008说完就进了房间，只用了一分钟的时间，就将卧室打扫好了，抹了，还将墨允娇那一盆水和抹布都带走了。在A008的判断中，这两样是属于垃圾，需要清理。

    墨允娇从A008出现，就一直处于呆滞当中了。

    她似乎又干了什么愚蠢的事了。

    不过很快，她又一脸坦然。

    羽靳北没有错过她的变化，嘴角勾了勾，仿佛心情不错。

    墨允娇这次算是报到一下，得知自己成为他的贴身女官，她也没有觉得不对，适应得很快。偶尔会出点小错，羽靳北却像没看见一样，倒是康妮发现了就会纠正。当然，墨允娇连日的近身侍候，她发觉羽靳北这人对生活方面挑剔到龟毛的程度。

    幸好，他没有向她找茬。

    只可惜，每次她想向他打听自己身世的消息，都是一无所获。反而会像个陀螺一样被人耍得团团转，墨允娇觉得自己亏大了。

    跟无处可吐槽的墨允娇不一样，羽靳北的心情，却是越来越好了。

    这一点，他的下属位感受最深刻。

    因为以前的刑责室经常会人满为患，可自从墨允娇当了女官之后，刑责室冷清许多。

    星舰到B-3794太空堡垒，补充了能源继续航行。比原先预定抵达帝都的时间，拖延了至少半个月。

    大半个月以后，星舰抵达帝都太空港。

    墨允娇如今身为近身女官，自然跟在羽靳北身后，寸步不离。

    在这段时间里，墨允娇是确定了羽靳北没有伤害自己的意思，当然，心底依旧保留着戒备，却不再像先前一样抵触新的环境。

    刚出港口时，墨允娇猝不及防地，还是被外面的盛大的排场给吓了一跳，表面上还是紧跟着羽靳北的脚步，保持着面无表情的严肃状态。就差没有直接告诉别人——我很高冷，很严谨，请离我远点。

    原本不是说，羽靳北要秘密到达帝都星吗？

    墨允娇看到眼前这排列整齐黑压压的，分明是来迎接他们的士兵，是什么回事？不过，在这个情况下，作为一句随侍人员，再好奇，不该问的也不能问。

