    但退下的同时，三人也都是忍不住各自心念电转。

    只见多宝道人更有洪荒大师兄的威严派头，却也并非阐教老杂毛一般的道德之士，而是真正有着整个洪荒大师兄的派头，也是跟赵公明一般的一头黑发。

    龟灵圣母，则是一身大红八卦衣裙，也更衬显得肤如凝脂白皙，而美艳无比，却也是同样高傲的一位绝美洪荒女仙，美眸中也不禁微闪过一道精光。

    无当圣母则是像琼霄娘娘一般的安静，却是一身混沌衣裙的绝美仙子，同样不禁美眸若有所思，那大师伯二师伯要来金鳌岛？还要跟师尊做过一场？

    三人都是一样的忍不住心中微动，听说峨眉山赵公明道兄，与那三仙岛三霄都下山相助大商去了。且不说四人一起前去，就是去一个赵公明，只怕都能败那阐教所有道德弟子。

    且十天君同样往了汜水关一趟，据说也连败了那阐教十二金仙几阵，更还斩杀了一个文殊广法天尊，大大师伯二师伯当正是为教下弟子来的吧？

    但师尊让退后，三人自也不得不退后，然后跟一众的万仙弟子远观，圣人之战，洪荒无数年却都是从未有过的，师尊竟要一人对那大师伯二师伯两人。

    于是瞬间心念电转，三人心中也都是忍不住微微激动，师尊竟能一人对两位圣人？且还是那老子元始两位师伯。

    通天端坐金鳌岛等着，心中同样不禁心念电转，难道那位陛下的金箍竟真的连圣人也解不开？那位陛下倒是好能耐，竟无形中隐身暗中反主了那老子元始的一场封神。

    结果从三仙岛到通天碧游宫的金鳌岛，对于两位圣人同样不过眨眼，并远远便看到金鳌岛上等着迎接（围观）的万仙弟子。

    但再看到等着的通天教主，瞬间元始老脸也再次不由一阴，那通天竟然明知道的在等着两人？没有那诛仙阵的情况下，难道就不怕被自己两人打一顿？

    老子却始终都是淡淡的一张老脸，直接不由开口道：“今日方知截教有这许多人品。吾教不过屈指可数之人！”

    帝辛如果在场的话就会发现，这原本却是万仙阵前燃灯道人说过的一句话，同样会忍不住想到后世有些人为美化老子元始两个老阴比，硬是给两人的阐教杜撰出其他根本不存在的弟子。

    可谓万仙阵前燃灯道人亲口所说的，吾教不过屈指可数之人，既然是屈指可数，又哪来的那么多弟子？洪荒无数年也总共不过十几个道德弟子而已。

    元始也不由紧接老脸阴阴的接道：“这截教门下却是一意滥传，遍及匪类，真是可惜工夫，苦劳心力，徒费精神，不知性命双修，枉了一生作用，徒为可悲！”

    明显八大亲传弟子，以及有名的十天君、菡芝仙、彩云仙子，九龙岛四圣等都没有结道侣，但下边的万仙弟子许多却都结了道侣双修。

    于是自然便也就给了阐教骂双修的借口。

    可谓看我阐教门下，皆都是清一色的道德弟子，全都是白发苍苍的阴险卑鄙老杂毛，却不会像你截教下一般不知羞耻的双修。

    老子也再次淡淡一指道：“贤弟你看他们，可有一个神仙了道之品？他教下就有这些门人！据我看来，总是不分品类，确是一概滥收，哪论根器深浅，岂是了道成仙之辈？”

    金鳌岛。

    淡淡端坐等着的通天自也能听个清楚，自知道两位师兄是故意说给自己听的。但如果是之前的话，或许还会忍不住大怒跟两人争一下，竟如此欺自己无数年。

    但眼下却就是大怒不起来，也忍不住心念电转为何自己竟大怒不起来？自也是瞬息便想通，因为明显老子元始两人不过是恼羞成怒了而已。

    而是被自己座下那三霄弟子戏耍了，准确却是被那三霄道侣的那位陛下戏耍了！要不是看在如此份上，敢将自己座下三名亲传女弟子都收为妃子，自不能轻饶过那位陛下。

    自己座下都不是神仙了道之品？都是一概滥收的根行浅薄弟子？其两人阐教下屈指可数的根行深厚弟子，为何还被自己座下三霄打为了凡人之身？

    当初就连老师都是众生平等，有教无类，无论洪荒中披毛戴角之别，湿生卵化之类，更不分男女，皆可听道碧游宫。

    怎么自己秉老师众生平等有教无类大道的截教，在两人口中竟成了左道旁门？分明两人才是欺师窃天之辈，焉敢将老师的众生平等有教无类大道视为左道？

    远远老子元始故意放慢云速对话。

    通天也在金鳌岛上闭目端坐，心念电转不停，这次听两人贬低自己教下不仅丝毫不生气，反而心中还忍不住洪荒无数年从未有过的大快。

    一直都是两人压着自己，不想有一天那三霄道侣竟能叫两人恼羞成怒到如此程度，如此不顾面皮的当面贬低自己教下弟子。

    也不由第一次发现，两人越恼羞成怒，自己心中竟越忍不住大快！难怪两人洪荒无数年一直贬低自己教下，言自己秉众生平等有教无类的截教为左道，原来也是看自己越恼怒，两人心中便越大快吧？

    不想那位陛下竟有如此能力，往后便不跟他计较收了自己座下五位女弟子为妃子之事吧，倒是真给自己出了一口恶气，那嫁妆也算自己送的了。

    于是无人知道的通天教主也忍不住心念电转，同样洪荒无数年的第一次可以在老子元始面前保持淡定，淡看两人恼羞成怒。

    同时则又不动声色布下一道圣人大禁，以防过后两人恼羞成怒伤了教下弟子，同样防止教下弟子听到两人之言再大恼插手，又如何能是圣人的对手。

    且三霄明显也羞于被人知道自己姐妹成了那位陛下的道侣妃子，若万一两人当众说出，那三霄却是面皮薄，也需要一道禁制。

    紧接远处天际。

    说着眼看金鳌岛已是目视在望，老子元始也不由停下淡淡的对话。

    通天同样紧接淡淡睁开双眼，不由隔空向着两人微微一礼道：“两位道兄请了，贫道已在此等候两位道兄多时。”

    瞬间一句话，便让两个老阴比不由同时老脸一阴

    元始直接老眼阴阴一闪，脸色却又淡淡道：“贤弟，你门下胡为乱做，不知顺逆，一味恃强，人言兽行！

    贤弟收弟子也不择是何根行，只知一意收留，令生灵涂炭便罢了。贤弟如何竟也以左道之术，暗害我门下黄龙真人，与他戴一金箍，叫他疼痛难忍？”

    老子也淡淡紧接道：“贤弟可谓无赖之极！且叫那三霄道侣出来，交与我二人之手。贤弟再解去黄龙真人头上金箍，今日我二人便不与你计较。

    不然便莫怪我与元始贤弟一起，在你教下弟子面前落你面皮，当众打你一顿。”

