    眼看着着骆皓晨一套连招，直接秒掉在秦龙吕星他们眼里近乎无敌的10星兽将级丧尸。

    顿时间，除骆皓晨外，场上四人全都目瞪口呆。

    “秒……秒杀？”吕星嘴巴张的老大，不可思议的看着骆皓晨，愕然道：“晨哥，你这伤害……是认真的吗？Σ（????）?”

    张萌萌左手掩嘴，睁大眼睛，一脸吃惊，且仰慕的看着骆皓晨，惊声道：“皓晨哥哥，你也太厉害了吧！”

    此时此刻，连秦龙也不得不对骆皓晨刮目相看。

    因为对比之前虐9-10星战士级的绝世公会玩家的时候，骆皓晨现在对10星兽将级魔兽，打出来的伤害不仅没有减弱，反而还要更高！

    他们几个人都破不了防的强大魔兽，居然就这么被骆皓晨给一套连招秒杀了？

    “靠！就离谱……”看到吕星跟张萌萌她们都对骆皓晨产生钦佩，秦龙就更加的不舒服，可是这种情绪，也只敢藏在心里。

    表面上，秦龙也像吕星他们一样，对骆皓晨表达出敬佩之意：“骆皓晨，你真厉害，看来曙光营地第一强者的席位，非你莫属！”

    骆皓晨淡然一笑，似乎是有意的，对秦龙说道：“哦？原来你也是这么想的吗？”

    果不其然，骆皓晨这句回答，让秦龙心中怒火燃烧，心想：“还真是个狂妄自大，又自恋的家伙！给你点颜色，你就开染坊了？你就开等着吧，我绝对让你得意不了多久！”

    这场战斗，几乎就是骆皓晨的个人showtime！

    秦龙跟吕星他们，并没有表现出一点作用。

    而且战斗结束后，骆皓晨依然是得到了220点经验（跨4级获得10%经验加成），跟之前单刷收益一样，并无影响。

    因为魔域世界里，虽然玩家组队情况下会影响收益（降低率=队伍人数x10%，个人保底经验不低于10%）。

    但，这里面还有一条硬核设定，那就是：不论多少人组队一起猎杀魔兽，拿下魔兽最后一击者，都将获得100%全额经验收益！

    所以，五人组队状态下，本该只能拿到50%战斗经验的骆皓晨，因为拿下了丧尸的最后一击，致使他得到了全额经验。

    所以就算是带带他们，对骆皓晨也没有丝毫影响。

    而秦龙吕星他们四人，就只能得到50%经验了。

    然而即使如此，身为1星战将的秦龙他们，跨越9个等级击杀10星兽将级的丧尸，也能额外获得60%跨级经验加成。

    加上50%基础经验，等同于：他们最终能够得到110%战斗经验！

    击杀丧尸后，跟骆皓晨一样，他们也各自得到了220点经验值！

    他们等级低，升级需求的经验也比较少。

    眼看着经验条猛涨一大截，吕星喜出望外：“我靠！10星兽将级丧尸，经验真匿码高啊！”

    张萌萌也是惊喜不已：“只要再杀七八只丧尸，我就能升级啦！天呐！”

    这时，骆皓晨对着仿佛没见过世面的几人说道：“先带你们刷够十块尸核，去把血池里的铜剑拔了。”

    “晨哥，你说的是那个……史诗级隐藏任务？”吕星又惊又喜道：“我……我们也能领取这个任务吗？”

    “让你们领取，但没让你们完成。”骆皓晨也是十分直接了：“你们应该也知道，拔起铜剑就能激活尸城的隐藏任务。但，必须十把铜剑全部拔出来，领主形态的尸王才会刷新。”

    “你们帮我加快一下进度，等尸王刷新，我就将它拿下，尽快完成任务。”骆皓晨看着吕星几人，问道：“我来完成这个任务，你们没意见吧？”

    吕星想都没想，脱口而出：“没意见没意见！当然没意见！那任务肯定是属于晨哥你的！（?˙▽˙?）”

    对于吕星张萌萌他们来说，有骆皓晨这样一个顶级高手带他们练级，就已经心满意足了。

    他们哪还敢奢求别的？

    看到自己昔日的舔狗吕星，现在居然跑去舔骆皓晨。

    一旁的秦龙可算是看出来了：他自己虽然不是真心追随骆皓晨，而是另有目的才接近骆皓晨的。

    但吕星这个舔狗，他是真的舔上骆皓晨了！！

    “码的，这老六，我真的是服了！”

    正当秦龙盯着吕星，正在心里问候着他的时候。

    忽然听到骆皓晨对自己说道：“你呢，秦龙。”

    “你有意见吗？”

    秦龙当即一个激灵，赶忙笑着说道：“你这话说的……我能，我能有什么意见啊？你喜欢就好！嘿嘿……”

    骆皓晨点了点头，说道：“你们没意见就行，那接下来，就开始吧。”

    “吕星，你去引怪。张萌萌，给我加buff。关浩，远距离输出。不用管你们能打出多少的伤害，你们各尽其职就行。”

    随着骆皓晨部署完战斗策略。

    一旁的秦龙望着骆皓晨，问道：“我呢？我干啥？”

    “哦差点忘了，还有你。”

    骆皓晨一副直接无视了秦龙的模样，也是气的秦龙差点吐血。

    于是，骆皓晨想了想说道：“你就帮忙在战斗结束后，捡东西吧！”

    秦龙顿时嘴角抽搐：“我捡……捡东西？”

    “怎么了，你不愿意吗？”骆皓晨寻思着看了眼秦龙。

    秦龙秉着忍一时风平浪静的想法，连忙说道：“愿意愿意！当然没问题！”

    于是，等待骆皓晨一波技能CD之后，五人开始行动。

    锁定目标之后。

    吕星发动嘲讽。

    只不过，不是技能嘲讽，因为吕星压根还没学习盾武的「嘲讽」（使用后，提高自身防御力，并且强迫范围内的魔兽攻击自己）技能。

    而是：手动嘲讽！

    只见得吕星对着几十码距离外的一只丧尸大喊：“来呀！你过来呀！”

    接着，吕星又将屁股对向那只丧尸，“啪啪”拍着自己的屁股，一脸嘚瑟的样子，继续嘲讽那丧尸：“快过来咬我呀！”

    场上另外四人，都被吕星这一步操作给惊呆了。

    连骆皓晨差点都忍不住想要过去捅吕星一剑！

    因为这货现在这姿态实在……太贱了！

    没想到，那丧尸居然成功被吕星嘲讽到了，张牙舞爪的，就向着吕星这边飞驰而来！

    与此同时。

    一旁的张萌萌法杖轻挥。

    哗！

    一束银光从骆皓晨头顶洒落。

    “滴～你获得了队友「萌妹纸」的「鼓舞·进攻」技能影响，持续15秒钟内提高10%攻击力！”

    祭司进阶职业：光明祭祀，主打治疗与为队友施加增益buff。

    白色品质的「鼓舞·进攻」，攻击力加成虽然不是很高。

    但好歹10%，也让骆皓晨的攻击力上涨了13点！

    下一刻，在吕星的嘲讽下，那只丧尸逐渐靠近。

    直到进入骆皓晨的攻击范围。

    哗！

    斩云剑挥动。

    无极冰刃，瞬发！

    刷！

    冰蓝色的光刃，朝着前方袭卷而去。

    隔着四十多码超远距离，准确命中丧尸，并且将它冰冻。

    下一秒。

    闪烁接近。

    瞬发火焰斩加两记平A，落在丧尸身上。

    刷刷刷！

    -1172！冰冻！

    -29！灼烧！

    -491！

    -144！

    -144！

    又是一套连招，轻轻松松将丧尸秒杀！

    哗啦啦！

    丧尸的尸体旁边，掉落一小堆铜币，与一块黑色的尸核！

    按照刚才的部署，秦龙十分不情愿的走过去，将丧尸爆的东西捡了起来，然后交给骆皓晨，由他到时候去进行分配。

    接下来的分工，十分明确。

    几个人之间的配合，也越来越默契。

    吕星的嘲讽无敌，任何一只丧尸，都绝对忍受不了，恨不得冲过来咬烂他的屁股。

    张萌萌的buff虽然可有可无，但她在不断给骆皓晨施加buff的过程中，却越发迷恋上骆皓晨……

    关浩的伤害虽然全都是强制性的1点，但是他从始至终，一直在拼尽全力的射击丧尸，并未因为这1点强制性伤害，而放弃自己。

    而且骆皓晨发现：他的准度，惊人的高！

    不管距离多远，关浩的攻击都能准确落在丧尸身上，一次miss也没有！

    这一幕，让骆皓晨都有些惊讶！

    因为众所周知，魔域世界里，没有绝对命中，自动锁定这个概念。

    所有类似于元素法师，潜行者（游侠进阶职业）这些远程类的职业，他们发动攻击时，敏捷点数虽然能一定程度上辅佐到命中率，但主要还是依靠自己的意识与操作，手动瞄准敌人。

    对于一些初入魔域世界的新手法师射手玩家来说，十打九偏也是常有的事儿。

    然而关浩，几乎能够做到百发百中！

    “你练过？”骆皓晨忍不住好奇，问道关浩。

    关浩不敢跟骆皓晨对视，低着头，小声说道：“八岁的时候开始练，至今已经练了十年了。”

    一旁的秦龙跟吕星听到这话，都惊呆了：“好家伙，深藏不露啊！真是从来没看出来，你居然一直在偷偷练箭！”

    而听到这话的骆皓晨，脑海里，忽然一个画面一闪而过！

    这个画面，是朱秀雪超市里，挂在墙壁上的那把黑色弓箭……

    看来，关浩的确是练过。

    这一点，着实让人有点诧异。

    想不到平时看起来那么弱不禁风的一个人，居然从小到大，都一直在备战魔域！

    言归正传。

    骆皓晨的话，主打输出，基本都是他一个人杀丧尸，相比之下，吕星他们都是炮灰。

    至于秦龙，就像个捡破烂的，跟着骆皓晨屁股后面屁颠屁颠的捡东西……

    打完一只，捡一只。

    最要命的是：捡完东西，还得上交给骆皓晨！

    就这样，转眼就从下午刷到傍晚。

    六点，夜幕降临。

    此时，骆皓晨早已杀够了100只丧尸，并且等级都已经升到了10星战将级！

    而秦龙吕星与张萌萌他们，也各自在骆皓晨的帮助下，集齐了10块尸核，并且升到5星战将后，在尸城的血池中，分别拔起了一把铜剑。

    唯有关浩，因为卡在10星战士级，导致他无法拔剑。

    与此同时。

    曙光营地越来越多的玩家，完成晋级挑战，突破到了战将。

    他们，也开始组队进军尸城！

    尸城内，玩家越来越多，他们也都在努力猎杀丧尸收集尸核，意图尽快集齐10块尸核，去拔铜剑，领取任务。

    按照这个趋势的话。

    要不了一两个小时，尸王就要刷新了！

