    阮乔的茫然，让祁湛眉峰皱起。

    她的反应，似乎还不知道这个孩子？

    难道，阮乔根本就不知道自己已经怀孕了吗？

    阮乔想了想，神色有点忧郁：“你，是说，念念吗？”

    祁湛都滚到嘴边的话，硬生生的咽下去。

    他话锋一转，点点头：“嗯，就是念念。”

    原本想要跟谈她身孕的事，既然她还不知道，祁湛念头也跟着变了。

    阮乔移开视线，去看窗外夏末清晨的阳光，艰难说：“我想，带念念走，想治好，她的，病，至少……在念念，成年以前，不能，再让她，发病了。”

    祁湛深思后说：“小丫头想做手术的话，祁家那边可以安排，只要我们把她带走，手术随时可以进行。”

    祁家不缺乏好医生。

    哪怕祁家没有，整个H国也有最顶尖的资源跟一流的医疗技术。

    就算是H国没有，世界上也总有。

    阮乔摇摇头，脸色逐渐黯然下来。

    念念的心脏壁缺陷，并不是手术就能治疗好的。

    否则，这几年，封御琛也不会让念念处于这么危险的情况之下。

    阮乔长睫低垂，怅然的望向自己的小腹。

    如果她能怀孕就好了。

    新生的宝宝，也可以给念念带来新生。

    只可惜……

    怀孕还需要回到封御琛身边。

    阮乔一想到跟封御琛之间的种种纠葛，还有那晚他做的那些事，她就本能的抵触，凉意一直透到骨子里。

    祁湛见不得她神色黯然，俯身过来刮刮她的鼻尖。

    “好了，不要担心，念念的事情我们再慢慢商量，现在先把你的伤养好。”

    阮乔回神，温顺点点头。

    再看自己这双惨不忍睹的手，就算是恢复好了，恐怕也不能跟从前一样了。

    祁湛见她若有所思的盯着自己伤处，心里跟着发紧。

    像是知道她在想什么。

    他捏住阮乔尖尖的下巴，强迫她把视线从手上移开：“别怕，都会好的。”

    阮乔吸了吸气，皱眉小声说：“如果，变成，残疾了……”

    祁湛薄唇倏然抿紧，满是血丝的眼睛眯起来，看起来极郑重。

    “不会的，后期配合治疗跟复建，会最大程度的恢复。就算，就算是真的落下后遗症，也不会改变什么……”

    “只要你愿意，我可以做你的手，一辈子都可以。”

    他将这句话，说得跟告白一样。

    话音刚落。

    祁湛的心就狂跳起来，是紧张忐忑，也是希冀渴望。

    从没有正式的跟阮乔谈及过自己的感情。

    他甚至都没有正式的告白过一次。

    祁湛在对阮乔感情这件事上，尤为的胆怯。

    太过在乎，太过紧张，所以会格外的瞻前顾后，我患得患失。

    这根本不是祁湛一贯的性格。

    凡事只要涉及阮乔，他方寸大乱，完全无法按照正常行事手段。

    上一下两个人冷战时。

    祁湛口不择言，强势的要求阮乔补偿他，给予他回应。

    那层窗户纸，差点就捅破了。

    阮乔怔住，哭红的眼睛定定的看祁湛，有点没反应过来。

    房间里极安静。

    窗外的晨光已经照起来。

    没有窗帘的遮挡，金色的微芒落在祁湛身上。

    将他英气傲然的五官，描绘的格外好看。

    剑眉星目，桀骜张扬，浑身透出与生俱来的肆然。

    他跟封御琛那样沉稳强大，尊贵俊美的男人，是完全不同的风格。

    跟祁湛相处的这五年，阮乔都快忘了，看起来整天懒洋洋，轻佻佞气的祁湛，在H国是最受豪门千金，上流名媛追捧的第一贵公子。

    祁湛呼吸略粗重，心脏发胀，感觉全身血液都因为紧张都不流通了般。

    压抑了几年的话，忽然，很想这么全部都告诉她。

    因为现在的气氛，太美好了。

    “小乔……”

    祁湛指尖微颤抖，语不成调。

    “嗯。”

    阮乔点头。

    祁湛深深看她，几次欲言又止。

    到最后，除了手指颤抖，连沙哑嗓音，都颤抖起来。

    “你上一次说，等做完了所有事情，就会报答我，补偿我的话，还算数吗？”

    阮乔睫毛微抖，沉默几秒。

    祁湛喉咙发紧，呼吸完全屏住，他局促的像个等待老师奖励的小孩子，紧张等待阮乔的回答。

    长久的安静后——

    阮乔眼神逐渐清冷明晰，缓缓点头。

    “嗯，算，算数。”

    他一共救了她两次，更不用说其他的庇护，连命都是他给的，报恩更是她应做之事！

    祁湛勾唇一笑。

    整个世界，瞬间有种雪化花开的感觉。

    他起身，挺拔颀长的身体倾下来。

    纯男性荷尔蒙的气息，混着淡冽烟草尼古丁的味道，将阮乔完全笼罩。

    阮乔脊骨微僵。

    第一反应就想后退。

    祁湛睫毛低垂，心如擂鼓，低低哑声：“小乔，我……”

    最后两个字还未说出口。

    病房外。

    突然一阵喧闹的骚乱。

    阮乔瞬间清醒起来，紧张的扭头看向房门外：“怎，怎么了？”

    祁湛提起的一口气，骤然松掉。

    他紧绷的手臂肌肉有些僵，轻摸摸阮乔的额头做安抚，眼神略阴鸷的朝病房门望去。

    门外的吵闹声更清楚了。

    似乎是江遇正跟什么人对峙，还交上了手。

    阮乔侧耳去细听。

    外面的混乱中，突然传来熟悉的声音。

    唐毅的嘶吼大喊，穿透整个走廊。

    “我要见少夫人，……少夫人，我有话要跟您说！！”

    是唐毅。

    阮乔轻皱眉，苍白小脸表情微妙。

    “滚开，别拦着我。少夫人，我真的有很重要的事情要告诉您，您见我一面好吗？少夫人！！”

    江遇恼怒的低斥：“你给我闭嘴，阮小姐岂是你想见就能见的，识相的现在就滚！”

    因为阮乔受伤的事，江遇现在特别的没好气，连表面的憨厚老实都不想伪装了。

    唐毅气急，继续喊：“少夫人，求您了！！“

    江遇脸色阴沉下来：“不自量力！”

    两个人一言不合，又打了起来。

    双方带着的手下，也不甘示弱。

    顾不得这里还是需要安静的医院，直接在走廊里大打出手！！

    闹腾的医院像是菜市口。

    祁湛脸色越来越难看，戾气如同挥之不去的阴霾笼罩。

    手下这群废物，怎么会让封御琛的人闯到病房门口来的？

    阮乔别开头，不想去理外面的声音。

    祁湛起身，准备亲自去处理这个封御琛的心腹手下。

    这时。

    唐毅焦灼的又大喊了一声：“少夫人，看在小小姐的份上，求您了，我只说几句话……”

