     

    周堂所说的在汉江也有安排，说明这家伙之前就已经做好了准备，想要以这样的方式，强抢缺月连心鼎。

    不过他们的野心还不算大。

    目标只是一个缺月连心鼎，要是扶龙道或者修罗道的人，想必他们是会直接索取三鼎的。

    苏浩并不怀疑他们知道的事情不够多。

    既然已经把他调查明白了，那么汉江那边到底有几尊药鼎，这应该也是十分明确的事情。

    只是，苏浩会答应周堂的胁迫吗？

    几百条人命虽说十分重要，不管是敌人还是自己人，苏浩作为医生都没有理由，就这样看着他们去死。

    不过就算是如此，他也不可能答应周堂！

    因为他对自己的实力，有着绝对的自信！

    他冷冷看着周堂，身影悄然闪现过去，以最快的速度逼近。

    好不容易冷静下来的周堂，意识到苏浩并不打算放过自己，此时亦是恼怒起来。

    他眼神再度变得赤红。

    就像是疯了一样，快速迎上了苏浩。

    “我让你死！”

    他这一次竟然也不逃避了。

    反而还冲向了苏浩，俨然也是想要拼命的样子。

    苏浩察觉到了之后，冷冽笑起来，看来这家伙失去理智了。

    还想要让他死，他可没有这样的本事。

    他狠狠一拳砸过去，顶级高手的实力绝非寻常人能比。

    轰然一拳后，周堂又被打得倒飞出去。

    这家伙落地起身，看到了不远处的苏浩再度逼近，他仅存的一点理智告诉他。

    要是继续跟苏浩动手的话，他的后果将会是十分凄凉的。

    所有计划要失败，他的命也会保不住！

    无奈下，他只好又一次选择了逃离。

    远处的冥晖等人，看着苏浩跟周堂进行缠斗，时间正一分一秒地流逝着。

    事情的变化，并不如他们一开始所想的那样顺利。

    虽说庆善突然反水，给清明道的人带去了巨大的打击，可是周堂的手段也出乎了他们的意料。

    这家伙竟然连清明道的人都一起毒了。

    这确实是十分难缠！

    至于清明道的时彻等人，这时亦是脸色苍白。

    刚才那场大战，他们的命几乎都要丢了，结果又遇到了周堂这疯子。

    本以为这是自己人。

    但周堂眼里有的只是缺月连心鼎而已。

    至于其他人的死活，估计他也是完全没有想过的。

    害死了他们，对于周堂而言，完全没有心理压力。

    如今苏浩不交鼎，周堂也渐渐陷入疯狂当中，解药从哪获取？

    时彻突然哀求说道：“放过我吧，我可以投降，我交出清明道，你们别杀我！”

    这位清明道的门主，如今变得如此狼狈，有他自己的因素在内，但更多的还是因为倒霉。

    招惹了不应该招惹的人。 

    不管是周家还是苏浩，这都不是他所能招惹的存在。

    冥晖他们则是无视了时彻哭嚎，如今事情往什么方向发展，可不是他们所能决定的。

    一切都是看苏浩那边结果怎么样。

    时间推移。

    苏浩这边花了足足十分钟，把周堂也逼到了绝境当中。

    只是这家伙，依旧是保持着疯狂的姿态，完全没有改变心意的意思。

    着实是一个十足的疯子。

    苏浩突然眼神一凛，他蓦然感知到，不远处还出现了其余高手的气息。

    跻身了顶级高手行列之后，他对于四周的气息变化，也已经变得十分敏锐。

    甚至内心还产生了一种不太妙的预感。

    这会是什么人来了？

    抱着这样的怀疑，苏浩也已经开始警惕了。

    但无可奈何，还是得先把周堂解决了再说！

    苏浩三拳两脚打过去，几乎陷入彻底疯狂的周堂，硬生生扛住了进攻。

    他眼神彻底通红。

    任谁看了，都会明白这是一个十足的狂徒。

    哪能想到他还是一个来自大世家的成员？

    不过也正是此时，他身上裂心丸的药效突然过去了。

    其实也就只是十多分钟的药效而已！

    感知到了他气息的变化，苏浩内心一喜，抓住了周堂的脖子，这家伙如今还是留存着理智的。

    他惊悚看着苏浩。

    回想起了之前所发生的事情，那种视死如归的感觉，如今也已经消失不见了。

    取而代之的就是恐惧。

    他惊声说道：“别杀我！”

    “解药！”

    “我马上交出来，东西藏在百米外那个巷子里， 我是准备跟你谈判后交给你的。”

    这边声音刚出来，冥晖那边就已经动起来了。

    她以最快的速度取来了解药，而后分发过去。

    包括清明道的其他人！

    这些人虽说都是时彻的手下，但说到底也是清明道的人，要是利用得当的话，未来也是可以成为他们手里有用力量的。

    几百人的命算是保住了。

    周堂在失去了裂心丸帮助后，变成了一个普通人。

    世家身份，令他十分惜命，此时急忙哀求着说道：“放过我吧，我也只是奉了家族命令行事，给我一个机会。”

    如之前的时彻一样。

    从他的身上，已经看不到那股狂乱之意了。

    苏浩懒得搭理他，一脚踹过去，把他打成了半残。

    一时间，苏浩无法判断，那道悄然出现的高手身影，是冲着周堂来的，还是冲着其他人来的。

    或许是来找他麻烦的？

    又或者，是另有所求？

    抱着这样的想法，苏浩准备去试探一番。

    不过也正是此时，感知到气息的那街道口，突然走来一个穿了明黄色道袍的人。

    这名中年人一副仙风道骨的样子。

    他出现之后，引来了在场其他人的注意。

    此人冷淡看着苏浩说道：“实在是年轻有为，像你这样的年轻人可不多见。”

    “阁下有事？”

    感知到的那股气息的主人，就是眼前这名中年人了。

    他一步步走来，脚步看着轻松，但着实不慢。

    冥晖出现在苏浩跟前，试图阻拦这家伙。

    但苏浩却示意冥晖不要轻举妄动！

    对方还没有动手，并且实力不明，若是率先动手，有可能会成为他杀鸡儆猴的牺牲品。

    因为苏浩觉得，此人实力，很有可能已经跻身到了神境层次。

    这可不是他跟冥晖能应对的。

    要是尤随在场，那么还有把握解决此人。

    不过这也只是苏浩猜测而已，如今还是要搞清楚，此人目的是什么？

    

