        “我不喜欢你女儿这张脸，好看虽好看，颇有姿色，未免显得俗气平庸，既没有梨儿那种名门闺秀端庄秀雅的气质，也没有梨儿那种与生俱来高贵优雅的举止，难登大雅之堂，和市井大街上那种漂亮却俗气的女人，没什么区别。”

    话落，沈曼青端庄和蔼一笑，看向江淮。

    “所以说，江贤侄，你能有梨儿这么优秀的女儿，是你的福气，她能光耀你江家门楣，福及三代的。”顿了顿，继而又绕回一开始的问题，“好了，定心丸也给你们吃了，梨儿呢？你们让我见见梨儿，她估计被我家那个不是东西的小子吓得不轻。”

    白雨一听沈曼青这么诋毁自己的女儿，阴沉着脸，却又只能忍气吞声。

    她多想脱口告诉面前这个死老太婆。

    江梨何止是吓得不轻，命都没了！早死了！

    只是碍于江淮阻止，她只能咽下这口气。

    江薇姿的确样样不如江梨，她自己都这么觉得，可就因为打小父母宠的都是她，她在江梨面前趾高气扬惯了，第一次受到这种屈辱，满脸委屈又气又怒的，一跺脚，哭着跑上了楼。

    却在这时，又听到宫老太太笑呵呵道：“你们这个小女儿，看来是连脑子也没有。”

    “老太太，小姿也是我们女儿，话也别说这么难听。”

    江淮不动声色，他已经完全相信，沈曼青是当真不知道江梨已经死了。

    “行，带我去看看梨儿，要是她在你们江家住的不开心，我今晚就带她回宫家！”：

    江淮心底仿佛落实了一些事，有了自己的打算，继而深沉道：

    “实不相瞒，阿梨今晚受惊不小，还看到宫少爷带了个女人一起来，伤心之余，心情抑郁，就在老太太来之前不久，她买了张去美国的机票，说想去国外散散心，已经收拾行李离开了。”

    听到江淮隐瞒了江梨的死，先露出惊讶神色的，是白雨。

    随后，沈曼青面无表情，冷傲的注视着江淮的眼睛，犀利而慑人。

    “出国了？这么晚？”

    江淮被看的头皮发麻，尽管驰骋商界已久，却还是被老太太凌厉的目光震慑到了。

    “是。”

    “什么时候回来。”

    “她说莫约一个月后，等阿梨回来，我定亲自带她去宫家和老太太见面。”

    沈曼青饶有深意的阴冷淡瞥一眼江淮，冷冷淡淡回了一句：“那我等着。”

    话落，带着人，浩浩荡荡的离开了江家。

    走的时候，背对着江淮，沈曼青露出了一抹算计成功的冷笑。

    -

    “老公！你为什么要骗那个老太婆？阿梨明明死了！”

    白雨压低声，生怕被佣人听见。

    “你知道如果江家和宫家联姻成功，江家的产业、股份会以多少倍增长？我的把柄在宫司屿的手里，唯一能帮我解决这个危机的，就只有宫老太太！刚刚老太太的话还不够明显？她一定会让阿梨成为宫家未来的女主人！这种天上掉下的馅饼，与其让给别的家族，还不如……让我江家占着！”

    “可是……可是阿梨已经死了啊……”

    江淮狠狠的掐住白雨的手臂，凶狠冰冷道：“从今天开始，我不想再听到阿梨死了，这四个字，江梨没死，我女儿还在！”

    白雨被吓到了，她觉得自己老公疯了。

    明明死了的人，怎么可能当成没死？

    紧接着，白雨就见江淮进了他们亲生女儿的房间，从门口，还传出了隐约的说话声。

    “小姿，你不是一直羡慕你姐，能被比咱们家势力更可怕的豪门大族看上，也想嫁个这么好的人家，现在爸爸告诉你，你有机会了，你想不想跟你姐一样？”

    公主般漂亮华丽的房间内很乱，像是有人发脾气，乱砸一通的乱。

    “爸！我做梦都想！”

    “但是你必须变成你死去的姐姐，模仿她的言行举止，模仿她的一切，用你姐姐的身份，继续生活下去，从此以后，你不再是江薇姿，你只能是江梨，你愿意吗？”

    白雨冲进房间，甩了江淮一巴掌。

    “你疯了吗！这是我们的女儿小姿！独一无二的！你却让她去变成江梨？有你这种父亲吗？”

    “你们要是不愿意，我就去找别人代替。”

    江淮冷漠道。

    要走之际，江薇姿却突然伸手，拉住了他的衣袍。

    低着头，脸被阴暗所遮挡。

    “爸，我愿意的，反正姐死了，她以后的一切……都可以是属于我的，我不亏，我愿意！”江薇姿话落时，脑海中浮现出的，是宫司屿那张令她沉沦迷醉俊美无边的脸。

    她没见过这么帅的男人。

    虽然他也真的很可怕。

    可是，那个男人，仿佛有一种让人想不由自主靠近的欲.望，他符合她对未来老公的所有幻想，这么完美的男人，她想要。

    -

    回宫家老宅的路上。

    “老夫人，我不懂，您明明知道江梨小姐已经死了，却为何还要故意告诉江淮，江梨是您钦定的孙媳？”陌森坐在副座驾上，回眸不解问。

    就听沈曼青冷冷笑道：

    “多少大家族想和宫家联姻，只可惜连门槛都够不上，偏偏江家有了这个难得的机会，你觉得，他们会轻言放弃？我只是用只言片语，激起了江淮贪婪的一面，来达到我自己的目的。”

    “江淮有意隐瞒江梨小姐的死亡，意图蒙骗老夫人，老夫人不生气？”

    “呵，我非但不气，还有些愉悦，江家既然瞒着我，声称江梨没死，必定是想鱼目混珠，弄个假的来忽悠我老婆子，我要的便是如此！只要一切尽在我掌控，就不怕拆不散司屿和那个女人……”

    心机深沉的沈曼青露出一丝阴冷的笑。

    望着车窗外漆黑的夜空，眼底，是不择手段的狠。

    -

    天微微亮时，纪由乃被噩梦惊醒，满头大汗的。

    浅眠的宫司屿倏的睁开眼，长臂一捞，将纪由乃宝贝的搂怀中，轻抚光滑瓷白的背。

    “做梦了？别怕，我在这，继续睡。”

    “我梦见江梨又回来了……”

    纪由乃枕着宫司屿的手臂，埋在他胸肌隆起的怀中，闷声道。

    宫司屿闻言，凤眸睁开，微拧眉。

    “她已经死了，魂也被带走了，要是阴魂不散又出现，只能让她再死一次了。”

    宫司屿就是这么打算的。

    接着，当宫司屿和纪由乃相拥，倦意渐渐重新袭来时……

    流云！

    突然踹开了他们卧室的大门。

    门“砰”一声，直接整个砸向地面。

    “小乃！你高考中状元了！”