    　　再次听到柳擎宇挂断电话的声音，赵志强郁闷的有些发疯了。

    　　他狠狠的把电话摔在了地上。

    　　他太愤怒了，***，这个柳擎宇简直就是一个妖孽啊，他怎么可能足不出户就判断出网络监控主机的存在呢。

    　　赵志强哪里知道，柳擎宇这位可是网络系统的顶尖高手，超级网络安全软件的编写者，在网络安全领域，柳擎宇曾经使用过的网络id名字即便是现在依然是很多网络安全老鸟和菜鸟们崇拜的对象，跟柳擎宇玩网络手段，那和找死沒有什么两样。

    　　柳擎宇只需要轻轻敲入一段源代码，编译一下，很快就能够搞清楚整个网络中的很多事情。

    　　过了一会，柳擎宇随手打开随手笔记本电脑上的一个软件，测试了一下网络环境，发现监控主机已经撤掉了，这才满意的点点头，对孟欢说道：“好了，现在大家可以安全上网了。”

    　　孟欢对于柳擎宇所表现出來的妖孽举动早已经见怪不怪了，他却并沒有立刻离开，而是看向柳擎宇说道：“老大，最近这段时间我们虽然找了很多人谈话，但是这些人明显都是受过严格训练的，他们所说的话几乎全都是翻來覆去那么几句，似乎有着很强的反侦察能力。”

    　　柳擎宇微微一笑：“不碍事的，我们需要的只是和他们谈话而已，你难道沒有注意到吗，我给大家制定的谈话目标都是属于王家这一派的吗。”

    　　孟欢一愣，这一点他还真沒有怎么注意，只是从柳擎宇这边拿到了谈话名单之后，便按照柳擎宇分别与这些谈话对象进行谈话了，此刻，听柳擎宇这么一说，孟欢这才意识到柳擎宇似乎早就做好了准备。

    　　这时，柳擎宇笑着说道：“孟欢啊，你们这几天來的谈话其实也并沒有白白浪费时间，至少通过谈话，你们对于这几个单位内部彼此之间的矛盾关系都有所掌握，这就是我们最大的收获，我们接下來要做的就是和青峰县属于陈正河的那一派势力进行谈话，当然了，在谈话的时候，你们可以……”

    　　说着，柳擎宇说了自己的一些想法，孟欢听完顿时眼前一亮。

    　　青峰县交通局会议室内。

    　　柳擎宇和包凌飞坐在办公桌一侧，另外一侧坐着交通局局长陈文韬。

    　　柳擎宇的目光冷冷的落在陈文韬的脸上，盯着他的眼睛看着。

    　　柳擎宇的目光十分犀利，严肃，往那里一座，便自然有一股强烈的气势，陈文韬不敢和柳擎宇直面相视，只能微微低着头。

    　　柳擎宇声音中带着几分寒意，冷冷的说道：“陈文韬，你认为你在交通局局长任上工作称职吗。”

    　　陈文韬听到柳擎宇问道这个问題，立刻挺直了腰杆，一股自信油然而生，毫不犹豫的说道：“柳主任，我认为我绝对称职，如果要我自己给我打分的话，我给自己打85分。”

    　　柳擎宇挑了挑眉毛，哦了一声说道：“哦，85分，这可不低啊，为什么打这么高分，你有什么政绩吗。”

    　　陈文韬说道：“在我担任交通局局长期间，我们青峰县的交通领域取得了大幅度的进步，我们全县的高速公路里程从20公里，增加到了现在的150公里，省道里程从以前的10公里，增加到了现在的300公里……”

    　　随着一系列数据的爆出，陈文韬越说越兴奋：“柳主任，您知道老百姓们给我起的绰号叫什么吗，我相信你绝对猜不到，，是财神爷，老百姓认为，我这个交通局局长把路给修好了，老百姓们有了路致富就更加方便了，所以就给我起了个绰号叫财神爷，我认为，这是老百姓对我最大的褒奖。”

    　　柳擎宇听完之后却是冷哼一声：“财神爷，这个绰号听起來倒是不错，不过，据我和别人谈话的结果，你这个财神爷的绰号可不是你这样解释的啊，有人跟我说，老百姓给你起这个财神爷的绰号是因为你特别善于借建设高速公路、省道、市道、县道、乡道的时机，大面积聚敛钱财，据说就你们家用的碗筷都是银的，在道路建设期间去你们家送礼的都要排队领取号码的。”

    　　说话之间，柳擎宇的目光直接盯着陈文韬。

    　　其实，他刚才所说的这些事情全都是从网络上看到的，这是有些网民在网络上举报的信息，但是却沒有任何的证据，柳擎宇直接拿过來借用了一下，想要试探一下陈文韬的反应。

    　　陈文韬听到柳擎宇的话之后，脸色顿时就是一变。

    　　他可是非常清楚的，柳擎宇在交通局一共和三个人谈过话，一个是交通局的常务副局长王平康，另外一个是办公室副主任王建新，这两个全都是王家之人，尤其是王平康，虽然是二把手，但是却一直和他这个一把手不对付，总是想要把自己给挤下去好坐上一把手的位置，背后更是小动作不断，所以，他最担心的就是王平康在这次省纪委巡视的时候背后给自己捅刀子。

    　　不过前两天，陈正河曾经给他打过电话，告诉他说目前陈家已经暂时和王家达成了协议，在省纪委巡视期间大家都保持低调，不相互揭短，确保大家都能平平安安，你好我好大家好。

    　　所以，在王平康和王建新被柳擎宇喊去谈话回來之后，陈文韬和他们都聊过，他们都表示绝对沒有说任何敏感信息，就是和柳擎宇瞎扯的，他当时虽然对这两人的表态持有怀疑，但是也并沒有多想，他相信这两个人应该懂得分寸，毕竟现在可是十分敏感的时期。

    　　然而，当陈文韬听到自己财神爷这个绰号竟然被解释成了柳擎宇所说的那个样子，他立刻意识到，这事情肯定是王家兄弟吐露出去的，尤其是他家里的碗筷都是银的，这种事情只有对他十分了解的人才知道的，至少是去过他家的人才知道的，而王家兄弟恰恰是去过他家的。

    　　想到此处，陈文韬的脸色可就黑了下來，他心中暗道：“他***，王平康和王建新啊，你们王家兄弟也太阴险了吧，你们当着我的面说什么都沒有跟柳擎宇交代，但是如果你们沒有交代的话，柳擎宇怎么会知道这么多信息呢。”

    　　这时，柳擎宇看到陈文韬脸色的变化，立刻意识到网络上那些举报信息的可信度可能非常高，不过由于沒有任何证据，他只能继续采取虚张声势的方式來和陈文韬进行较量了。

    　　想到此处，柳擎宇立刻脸色阴沉着说道：“陈文韬同志，我想，我们省纪委的工作纪律和工作原则你应该清楚吧，抗拒从严，坦白从宽，很多事情，或许你认为自己做得十分隐蔽，但是，这个世界上的眼睛太多了，不一定哪个地方盯着你的眼睛就把你的事情给暴露了，我现在给你一个机会，希望你能够自己好好的想想，你到底需要不需要交代一下自己的问題，需要不需要检举一下他人为自己争取一个立功赎罪的机会，我等你5分钟，5分钟之后，如果你的表现不尽人意的话，我们会对你采取一些措施。”

    　　柳擎宇说完，和包凌飞一起转过脸去，目光全都看向了窗外，只留下了陈文韬一个人傻呆呆的坐在那里。

    　　陈文韬听柳擎宇说完最后这番话之后，心脏立刻飞快的跳动起來。

    　　他生性多疑，从柳擎宇的这番话中，他听出了一丝端倪，他立刻猜到，很有可能王平康或者是王建新这两个兄弟已经暗中向柳擎宇举报自己的一些问題了，所以柳擎宇才如此笃定自己有问題的，尤其是柳擎宇最后一句采取措施到底是什么意思。

    　　根据官场上的一般流畅，纪委的人一旦宣布对某官员采取措施，往往就意味着双规，难道柳擎宇他们要双规自己吗，一时之间，陈文韬内心深处波澜起伏，开始了激烈的斗争。

    　　他是一个生性多疑的人，所以，对于柳擎宇的这番话他也沒有完全相信，他甚至怀疑柳擎宇所说的这番话很有可能是在诈自己，很有可能柳擎宇那边沒有掌握任何的资料，但是，当他的目光落在柳擎宇和包凌飞的身上，想要从他们的脸上表情看出一丝端倪的时候，却发现柳擎宇和包凌飞竟然已经转过脸去，站在窗口边看着外面，根本就不看他。

    　　而就在这个时候，他听到了柳擎宇在低声的对包凌飞说悄悄话，这小子立刻竖起了耳朵仔细倾听。

    　　此刻，柳擎宇把说话的声音压得极低，但是整个房间实在是太安静了，所以，他的声音还是断断续续的传到了陈文韬的耳朵中：“去喊人……实施双规……暂时放过王平康……他已经立功赎罪……当局长。”

    　　柳擎宇这边说着，包凌飞那边使劲的点头，与此同时，包凌飞还拿出手机來，编辑了一条短信发了出去，很快的，便有一条短信回复了过來。

    　　这时，包凌飞把手机递给柳擎宇，依然压低了声音说道：“柳主任，王平康的短信。”

