
　　神魔之井两侧，过去都有一神一魔守，唯独人界这一侧放空。就算蜀山有三件三皇神器，对于强大的魔界魔神来说，亦无异于空门大开。

　　而既然人界没人做这件事，谢云书今天都已经这么干了。那不如直接顺水推舟，索性把这份责任承担起来——反正他能用的人多，看个人魔两界的通道而已，又不费多少事。

　　否则的话，花了这么大气力，因应魔界各方挑战，谢云书不是做了无用功？

　　至于剑柱放在那，魔界内的魔神会不会忍不了这种挑衅，去把它偷偷给拆了……魔族有一点还算是优点，那就是在炎毒煞气影响下，几乎到狂妄程度的“自傲”。

　　况且今天这件事，已经闹到了整个魔界都看得一清二楚。偷偷去拆掉剑柱，然后又没率众打到人界去，只是为了谢云书不在场的情况下出一口恶气——那该有多丢人吶？！

　　“呼——”

　　很长一段时间无人应答，谢云书将三道化影散去，全部力量各归各位。连带着地狱鸟也变回了天堂鸟原型，回归了壶中界里谷神玄根的顶部，与玄牝母血三大“驱动”，不断给谢云书提供续战之能，根本不怕那些魔神卷土重来。

　　除非实力超过谢云书上限太多太多，否则谢云书现在就是个“永动机”。谁想把他给累死，那都是在做梦！

　　而见暗沉的天空乌云散尽，李忆如这才喘了口长气，走到刚落地的谢云书身边，挽住他手抱怨道：“刚刚估计有魔神想抓我，还好云书哥你挡住了。不然你借了我的神元，就会很麻烦呢。”

　　“当年神魔之争，肯定有存活至今的兽族魔神恨娘娘嘛。不过，他们连娘娘都没见过，也就只能欺负欺负才几十岁岁的你了。”

　　“哼哼。”

　　李忆如一点都没有谢云书代打，她就得很沮丧的意思：“反正召唤出的女娲神像，有用到我的神力。不管怎样，都得算我一份功劳。”

　　“算你的就算你的呗。”

　　要不是幽莲不在，谢云书还能依靠天堂鸟的缔约，再借一份幻瞑座的灵力过来。

　　不过对于谢云书来说，除了三皇以外，他基本上已经摸到最高那一层级。除了在功力的量与技能多寡上锦上添花，塑造一个同级无敌的形象，再多的外力也就只是看着唬人而已。M.23sk.com

　　但这种办法的好处，又不只在于谢云书能收回借缔约者的力量。李忆如想用的话，一样能跟天堂鸟融合。就算之前真有魔神对她图谋不轨，她八成也有办法反打。

　　所以，加上谢云书又一只惯着她，也不算李忆如抢功劳。谢云书随后说道：“好了，我们先把这里的事给善后了。”

　　“唔，大家都不说话，岂不是很难受？”

　　就像李忆如说的一样，经过这么短短工夫的你来我往。八国魔族对最上层的力量，顿时有了一个崭新的了解与认知。

　　平心而论，谢云书这一轮突然爆发，着实把九幽魔界八国给吓到了。管他什么王者霸主，表现得多么从容不迫。但在绝对的力量碾压下，一时之间竟真没有谁，敢于跟谢云书开第一句口。

　　直到过了半晌之后，对魔族不怎么在乎的百里云，才第一个打破了这片诡异的寂静。但他却是头也不回，只丢下一句话，便转过身离开了夜叉国境：“不管如何，将来我还会去挑战你！”

　　“随时恭候。不如你先定个小目标，统一魔界？”

　　“既然是以你为目标，以此为过程又有何不可？”

　　谷</span>能不能做到是一回事，这份心气百里云却是不缺。原本迦楼罗、龙众四国，想要利用百里云逼宫夜叉、罗刹以及修罗三国的打算，在他转身潇然而去之时，便已彻底告破。

　　而见了谢云书跟魔界顶层魔神谈笑风生，地方上的八国之王却也拿谢云书毫无办法。龙溟闭目再定睛，已然长叹了一口气道：“如此，孤就看你怎样解决域外魔族之祸。否则魔界灵力渐弱之势不改。你今日的作业，也仅算杯水车薪。”

　　“那就不劳你们操心了。”

　　谢云书收起龙潭，却也清楚真正致命的威胁在哪：“不过，你们就真放任域外魔族不过问？”

　　“八国连你都挡不住，去与域外魔族两败俱伤，等着给神族捡便宜么？”

　　要是九幽魔族跟域外魔族先打一场，只怕神界做梦都要笑醒。可惜八国里面，没有一个魔足可与轰业相比肩，去找域外魔族不痛快，就纯属找死了。

　　各种意义上，龙溟的答复不能算错。夜叉压根不想当那个出头鸟，趟这趟浑水。不管是另外四国煽动，亦或者谢云书翻盘再劝，对夜叉国都没什么意义。

　　谢云书若有所思道：“可，我需要你们八国给一个承诺。”

　　“什么承诺？”

　　“天魔国那道剑柱，对你们一样有效。另外，倘若你们不愿意参合域外魔族的事，那在这段时间内，都不允许再参与其中。”

　　谢云书干脆开门见山，视线飘向鸱黎，毫不避讳地说道：“不然再撞到我手上，可不是每次都有谁能准时救下你的命。”

　　“哼！”

　　虽然十分气愤于谢云书的藐视，但鸱黎就算做魔反复无常，面对强者认怂也叫一个快。如果不能团结八国的力量，那鸱黎就算吃饱了撑的，也不敢继续去找谢云书的晦气。

　　然而就算要服软，他鸱黎却绝不会低头屈膝，宁可眼不见心不烦振翅而去，都不会跟谢云书做出什么承诺。

　　在心里的小本本上暗自记下一笔，谢云书突然对夜叉以外的其他几国首领说道：“你们这次输给我，却也未必是一件坏事。”

　　“阁下是什么意思？”

　　“魔界内斗至今，除了吞噬魔灵图变强，无非是为了求个更广阔的生存空间。”

　　这次能挡住几个魔界最上层的魔神，可不代表谢云书一个能拦住他们搞破坏。

　　要彻底解决后顾之忧，谢云书肯定得找到能从根本，改变人魔两界，魔强人弱的现状办法。尤其大部分魔族根本不讲道理，一道象征警告的剑柱，至多起到治标的作用，不可能一直起效下去。

　　不然，总不能指望魔界的魔神一直那么安分，真就靠谢云书一个守住人界吧？

　　“你们，难道就不想改造改造魔界的恶劣环境？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第五十六章 打个大棒还得给个甜枣免费阅读。https://xs.23sk.com 