    在倾听周围动静的同时，王高思考着如何解决实验体的问题。

    突然他目光一闪，看着栅栏旁的那个食槽，露出若有所思的表情，或许可以从那些食物上，获得一些解决的思路。

    量子计算瞬间分出一部分计算力，用于分析相关的可能性，半个小时后，得出一个初步的解决方案。

    不过这一切的前提，还要根据那些糊糊状食物的分析情况，才可以决定这个方案的成功与否。

    有了解决方案后，王高随即进入休眠状态，将身体机能的消耗压到最低，当然他的超级听力，仍然维持500米的监听范围。

    四天后。

    还是独眼狱卒、大胡子狱卒俩人过来分配食物。

    爬到食槽边缘，王高盯着那一滩黄褐色的糊糊，低着的头，露出一丝笑容。

    刚才使用见闻色霸气的微观观测中，他发现了两种生物的基因。

    其中应该是一种是类似于稻科的植物，这可以通过糊糊里面，那一颗颗带壳的米粒分析出来。

    另一种应该是藻类生物，因为糊糊里面有类似于海带的碎渣，还有海藻酸钠，这也是糊糊形成的主要成分。

    感谢推进城食堂的粗制滥造，让这两种生物的基因序列，都保留得非常完整。

    按照蓝星的生物基因耐热性，通常在90～95摄氏度左右，会出现双链裂解成为单链，单链基因则需要200摄氏度以上的高温，才会进一步裂解。

    而海贼王世界的生物基因，显然耐热性要高一些，毕竟囚犯进入推进城的第一关，就是浸泡在100摄氏度的开水中“洗礼”。

    加上推进城食堂的粗制滥造，这些糊糊的加工过程，估计就是随便开水煮一下，反正是囚犯在吃。

    吃下这些糊糊后，两种生物的基因链已经被王高记录起来，等待周围安静下来后。

    他开始了准备做实验。

    链条—逆转录！

    能力发动后，手臂上一小块老皮，被转化成为那种藻类的细胞，就像他的身上长出一块海带。

    不一会，这一小片黄褐色海带，细胞内的水份迅速被蒸发，显然这是饥饿地狱的高温干燥环境造成的。

    这并没有什么意外，一切都在王高的意料之中。

    再次发动能力。

    链条—逆转录。

    在那一小片海带旁边，又有一块老皮被转化称为一株稻苗，稻苗同样扛不住饥饿地狱的恶劣环境。

    不过王高却知道，水稻的基因序列中，可是有耐旱基因存在的，他迅速激活稻苗一个个基因。

    那稻苗在他手臂上不断变化着。

    这个不是……这个也不是……

    找到了！

    随着耐旱基因的激活，稻苗恢复了一点点生机，不过没有水份补充，迟早要死亡。

    但王高并没有失望。

    激活气根基因、激活木质化基因，导入海藻基因中的海藻型叶绿体基因、导入海藻酸钠产生基因……

    通过复杂的转基因改造，耗费了两天时间，王高完成了新物种的基因改造。

    名为“旱藻藤”的生物，开始被王高布置在牢房中，并向外面的走廊悄无声息的蔓延出去。

    旱藻藤，极度耐旱耐高温，拥有环境伪装色，可吸收空气中细微的水分子，在弱光照和强光照下，都可以迅速生长，表层是坚硬的透明木质。

    利用超强的根，扎根在牢房和走廊地板的缝隙之中，伪装成为填缝的水泥，利用走廊的灯光，进行光合作用。

    但旱藻藤还可以长叶子，只是在走廊地板上没有使用这个能力，王高仅仅在自己的牢房，和一些空置的牢房中，让旱藻藤生长叶子。

    旱藻藤的叶子，同样是有透明木质表层，保护着内层的变色叶绿体，覆盖在地面上，就和石板相差无几。

    至于他为什么制造旱藻藤，原因是为了食物和水份，有了食物和水的补充，王高的体力才可以最大限度的恢复，而不是现在的饥饿状态。

    通过连接旱藻藤，源源不断的营养成分和水份，向他的身体汇聚，这些年营养不良的身体，仿佛久旱逢甘霖一般，逐渐恢复着强壮。

    当然，逃离牢房的方法，他也想到了，而且正在执行之中。

    背后的岩壁中，旱藻藤正一点点瓦解着岩壁，植物的根系，对于岩石的破坏力看似微不足道，但在日积月累中，足以改变地形。

    更何况这是人为改造的基因生物，王高在旱藻藤的基因中，还添加了自己的一部分基因，比如产生胃酸的基因之类。

    牢房内侧的岩壁后面，他用见闻色霸气仔细观察过，是厚度18～30米的岩层，这一片岩石，直接贯穿推进城推进城上下好几层，最后应该是通往第六层的无限地狱。

    不过挖洞归挖洞，但必须小心一点，推进城可不仅仅有明面上的看守人员，可能还有哥们军的人。

    没有错，就是哥们军的人。

    要知道推进城中，那个隐藏在第五层与第六层之间的5.5层，就是巨人茉莉挖掘出来的。

    还是一百多年前挖掘出来的，也就是说5.5层至少已经存在近百年了，而巨人茉莉，是革哥们军的军长之一。

    当然，此时的哥们军，有没有成立都不知道，王高不知道龙有没有招募那个巨人，如果招募了，那5.5层的秘密，哥们军的高层肯定已经知道了。

    不过根据他掌握的信息，人妖王伊万是海圆历1510年前后，故意进入推进城的。

    如果这个信息是真的，那龙应该是在1509年前后，招募巨人茉莉，然后得知推进城中，存在5.5层和一条可以自由出入的海底隧道。

    此时是1498年，茉莉遇到龙的概率不高，毕竟王路飞都还是液体状态，估计龙还在海军中。

    就算是如此，王高也没有掉以轻心，哪怕知道隐藏的密道和5.5层，如果太过于得意忘形，万一遇到龙或者哥们军的其他人，搞不好会被灭口。

    他可是食脑的，而不是肌肉莽夫。

    枯燥无味的牢房生活中，王高表面上不动声色，实际上却在暗中一边做基因实验，一边挖掘隧道。

    而旱藻藤，则继续在走廊上的夹缝中蔓延着，期间还发现了几只监控电话虫。

    随手取了电话虫身上的基因，对于这种特殊的生物，王高非常感兴趣，研究了电话虫基因后。

    进一步丰富了基因库的基因，同时他获得了电话虫的能力，包括窃取电话虫通信内容、发出和接送通信电波、制造电话虫或者监控器官的能力。

    拥有了电话虫的能力后，王高的能力进一步强化。

    之前他要控制旱藻藤，必须连接着身体，现在却可以脱离，实现远程操控。

    当然，如果选择远程操控，就不能传送营养成分和水份了，同时必须保证制造出来的基因生物，本身基本一定的智能，不然只能死板的下固定指令。

