    夜幕刚刚降临，函谷关下一个个黑色的影子在缓缓移动。

    “叔父，敌军应该没有发现吧。”

    夜幕下张绣有些紧张的对着他的叔父说道，而张济听闻后黯然的摇摇头叹气道：“若夜袭不成，那便强攻，太师的军令下发现没有发现已经不重要。”

    函谷关若仅仅靠着一场夜袭能拿下的话就不会被称之为天下第一雄关了，更别提关上的可是吕布的兵马。

    各个都是百战精锐, 真当是草包不成。

    “小将军，有影子。”

    在朦胧的月光下，陈到看到了关下的黑点，不由凝声示意道：“通传全军。”

    “不用了！”

    不知何时身披重甲的高顺出现在背后，望着关下那朦胧的黑点后脸上透着一股肃杀之气，直接挥手沉声道：“传令弓箭手火箭杀敌！”

    “将军为何不待敌军走近点？”

    陈到的疑惑询问下，高顺直接冷声呛道：“本将接到的命令是死守函谷关，不准任何人踏进关内一步，不是杀敌！更不是为了战功。”

    “放箭！”

    一声大喝下，漫天的火箭顿时从关上射下来，顿时下方暗中潜行的西凉兵惊慌失措起来。

    密密麻麻的火箭落在关下，顿时照亮了一片大地，关上的并州军耀武扬威拍打着兵器的怒吼着，那‘吕’字旌旗更是耀眼夺目。

    “关下的西凉兄弟们，不要再过来了，吾家主公奉太后诏！镇守函谷关，西凉的兄弟们~虎牢关泽袍一场莫要再攻了。”

    一声声大吼声下，照亮的大地上一个个西凉将士狼狈的准备撤退时才发现，关上的并州军并未攻击他们。

    而隐藏在黑暗中的张济猛然听到关上并州军的大吼声后，顿时脸色一变，惊恐道：“快！快将消息传给太师。”

    张绣还一副茫然的模样时，张济却焦急的怒吼道：“太后！是他妈的何太后！吕布这疯子奉的是何太后诏！”

    “速速去禀报太师！快马加鞭快去！”

    张济嘶声力竭的对着四周的亲兵怒吼着，一旁的张绣更是被吓的脸色发白，他第一次见素来稳重的叔父如此狂躁。

    事情大条了！

    张济焦急的望着夜空下的函谷关, 此时他才算明白这吕布为何如此大胆，若真是如此，还真怪不得了。

    若一开始的吕布他认为是拿性命搏，但现在人家完全是捧着大义啊。

    何太后的身份太过震惊了，更或者说太不一般了，可以这么说，何太后的身份亮明后，吕布拥有的可不仅是手中的万余兵马了。

    关中！

    凌晨时分，霸气的身影从一辆豪华威严的马车内走出来，抬起头望着初升的阳光，双手梳理下了有些凌乱的发丝。

    “将军！本宫一切听你的，但本宫要董卓九族！”

    马车内面色潮红衣衫不整的何太后露出了一双充满了恨意的眼神。

    回眸望着车内这位大汉天下身份最为尊贵的女人吕布笑了，“何氏的身份还是很好用的，有你在长安的禁军不少人会来投靠，但女人！记住了，乖乖听话！”

    你！

    何太后看着眼前这个冷漠霸道的男人，仿佛第一次认识般，凤眸中充满了震惊，怎么会有如此变化，或者说眼前才是这个男人的真面貌不成。

    紧接着何太后猛然瞳孔一缩, 震惊的望着那个熟悉的锦盒，此时竟被吕布一只手揽在腰间。

    “呵呵，太后这么贵重的物品还是本将这个日后的大将军来帮你保管吧！”

    威严自信的吕布回眸更是若有深意的深深望了眼何太后, 这一幕更是令何太后鬓角流下两行汗水，紧张忐忑的指着吕布。

    “你！你！你什么时候发现的！”

    恐惧！眼前的这个男人让她恐惧！

    “呵呵，太后果然不是一般人啊，竟然还培养着一名死士宫女，宁愿饿死在枯井中都要保守着这个天大的秘密。”

    凌厉的目光下，仿佛要刺穿她所有的一切，何太后此时望着眼前的男人才觉的如此恐怖，仿佛自己的一切都在对方掌控当中。

    而吕布望着这个女人不由笑了，但眼眸中的寒意却更多，能一步步爬到大汉顶端的女人可一点都不简单，敲打下，省的多生事端。

    若不是他清楚知道原本历史发展，还真要错过这件至宝了。

    咕咚！

    何太后紧张的吞咽下口水，震惊不舍的望着吕布揽着的那个锦盒，她最后的底牌尽失，不由语气有些发虚道：“日后本宫就靠将军了。”

    哈哈~

    听到当今天下身份最为尊贵的女人的屈服，更是小心翼翼的称呼他为将军后，吕布得到了一股前所未有的满足感更是大笑起来。

    这和虚拟世界不同，在大明他更是做过几十年的帝王，但能一样吗！不可能，因为在另一个世界他知道自己迟早会回来的，从内心深处他就是一个过客，这里才是他的家。

    “太后~太后~”

    “报~将军，一群朝廷的老臣还有长安不少将领已至大营外。”

    哀嚎的喊声下，一群混乱的人群几乎在前军冲撞，尤其是那一个个身穿显眼官服的官员，更是可怜巴巴的望着军营呼唤着，仿佛在哀求着什么。

    其中更是还有不少身披战甲的将领，同样高声呼喊着。

    “都在干什么！这些都是当朝的大臣汝等岂敢随意拦截，还不快放行。”

    一声大喝声下，拦截这群官员的士卒听着他们主公这话有些阴阳怪气啊，可军令有如此，面面面相觑后又望向了他们的主公。

    只见骑着赤兔马的吕布眼角夹着笑意望着目视他的士卒们，但脸上却佯装出一副怒容，握着马鞭指着这群士卒再次开口大骂道：“还愣着干什么，都给本将放行。”

    哗啦啦~

    这群士卒刚刚准备放行，吕布身后那辆跟随而来奢华的马车顿时传出了一道威严之声。

    “怎么，本宫没有被鸩杀汝等就这么不高兴吗！”

    熟悉威严的声音传出马车后，紧接着车帘缓缓掀开，身披华服的何太后踏出马车的刹那间。

    一群老臣这一次直接热泪盈眶的跪倒在地大声呐喊道：“老臣拜见太后啊。”

    “拜见太后~”

    混乱不齐的声音吓，四周的士卒更是纷纷跪倒在地大声喊着。

    “拜见太后。”

    士卒没有见过当朝太后，这一批从长安赶来的官员也绝大部分没有见过太后，只有少数几人见过。

    当看到为首的几个老臣热泪盈眶的叩首后，顿时身后跟随者纷纷跪倒在地迎接着。

