    

    天还没亮，花酒酒就出门了。

    秋冬时候的天，没那么快亮，为了不耽误时间，也只能抹黑前进了。

    村里也有人听说村长儿子要去镇上，所以也都抹黑去村口集合了。

    花酒酒也看不清都是什么人，哪怕看清楚也没有什么好多说的。

    去镇上的人不是特别多，等自己要等的人都来齐后，村长儿子就赶着牛车走了。

    原本以为这一路上会停安静的，哪知道玖几个人，也能有不少的八卦。

    花酒酒也是津津有味的听了一路。

    当有人说到张响的事情，眼皮微微的抬了一下。

    “该，看他还能不能去赌。”

    “是啊，平日里爱赌也就算了，竟然还染上酒瘾，现在好了，喝多了马尿，摔到了水沟里面，把自己都摔成残废，这一生怕都只能躺在床上了。”

    “唉，报应啊。”

    所有人都叹息了一声。

    花酒酒微垂着脑袋，嘴角微微的上扬，看来昨天楼司瑾是出了重手的，也是怕他以后找她的麻烦吧。

    不知道为什么，感觉心情很不错。

    以至于，后面车上的人，对着她小声的哔哔什么，她也没有放在心上。

    反正她住进那个所谓鬼屋后，就必定不会少被哔哔。

    不过，如果可以，她希望一直如此，这样就没人敢靠近她们屋子，她家人也就能够安全一些。

    但是，看这情况，不用太久，村里人就不怕那个鬼屋，自己家人恐怕就会有危险了，所以，安全这一块，自己也得提上日程了。

    车上的人继续八卦着，花酒酒则是闭着眼睛在睡觉。

    外人看确实是如此，但是，她此刻的意识，是在空间里面。

    这是她新发现的一个技能。

    不用进空间，也能对空间里面的东西操作，只不过，她不能长时间这么操作，不然会脑壳疼。

    这会，花酒酒的意识在空间里面摆弄那些草药。

    将成熟的草药收起来，再重新种下新的草药。

    弄完这些，花酒酒就有些疲惫，便退出了意识。

    虽说做的事情不是很多，但是她还是很满足了，而且，这意识似乎也会越锻炼越强大，之前只能撑一会儿的时间，现在倒是撑挺久的。

    至于她为什么一直这么折磨自己，那是因为她发现了意识变强带来的好处。

    那就是自己的感官敏锐了不少。

    到镇上的时候，天已经亮了，大家都急哄哄的下牛车去忙活了。

    花酒酒确认了牛车离开的时间后，就背着背篓朝仁医堂而去。

    在路过德医堂的时候，她下意识的停下看了一眼。

    然后不由的挑起了眉头。

    上一次还门庭若市的医馆，这一次竟然显得有些萧条了。

    呵，倒也是意料之中的事情，只是没想到竟然这么快。

    花酒酒正打算走人的时候，一道训斥声从里面传出来，“还杵在这里做什么，还不快去扫地。”

    “是是是，我这就去。”声音何其卑微。

    “呸，要不是因为和掌柜有点关系，这种有眼无珠的人早就有多远滚多远了。”嫌弃完全不加掩饰。

    伙计握紧了扫帚。

    他怎么知道，那个穿着破烂的小姑娘，竟然真的有好东西要卖！

    他没收也就算了，竟然还被死对头给收了，以至于自己现在的境地很是艰难。

