
毛红玉顿时炸了：“谁？这些人咋能乱嚼舌根！”

叶青倒是很淡定，伸手拍了拍叶知南的肩膀：“不错，还知道保护姐姐，不过下次不用这么冲动，对方毕竟三个人，万一你受伤了怎么办？比起名声，我觉得你的命和身体更重要。”

叶知南眼眶顿时红了：“姐，你根本就不是那样的人，我不允许他们那么说你，我就是不要命都不能让他们那么说你。”

叶青感动的也是眼底发热，这些天的相处，她真是把叶天成和毛红玉当亲生父母一样，而对这个弟弟，也是从心里当成了一家人。

现在见叶知南这个模样，笑的眼底也闪着泪花：“姐姐不在乎，只要我们自己活的堂堂正正，不用管别人怎么说。还是那句话，比起名声，我更在意的是我们一家人健健康康平平安安的在一起。”

叶知南倔强的擦了一把眼泪：“那也不行，反正他们就是不能说你。”

叶青笑着：“好了，如果你真的想保护姐姐，那就努力学习，以后变得特别强大，强大到没人敢在背后议论我们，好不好？”

毛红玉也在一旁抹着眼泪，她还以为城市里的人会好一点儿，没想到还是这么乱嚼舌根，还把闺女说的那么不堪。

叶青也不是不在意名声，可是事情已经出了，在意也没用，拍了下手站起来：“好了，那些说闲话的也就只能在背后说说，我们要是放在心上，然后感到难过，那我们就输了。这个时候我们更应该开开心心的过日子，争取天天吃肉，气死他们。”

又推着叶知南：“行了，  赶紧去洗洗脸，  然后写作业。”

等叶知南洗了脸进屋，毛红玉还是意难平：“肯定是那个李爱兰乱嚼舌根，也就她知道你是个寡妇，这人怎么可以两片嘴一吧嗒，就胡说八道呢。”

叶青又安抚毛红玉：“不用搭理她，我看就是昨天来，我们炖肉没留她吃肉吧。”

毛红玉啐了一口：“她脸怎么那么大呢，我们凭啥给她吃肉！上次的油饼都不该给她，还不喂狗了呢。”

叶青倒是觉得现在的人之所以爱胡说八道，一是没有压力，反正大家的生活都差不多，都一样贫穷。二是没有什么可以消遣的娱乐项目，说闲话又不需要成本，随便一说，大家还听到起劲。

像她家，刚从乡下搬来，日子过的竟然比城里人还滋润，自然会引起一群人的嫉妒。

他们一边眼红做生意挣钱，一边又瞧不起摆摊的。

李爱兰张嘴一通胡说，然后再传出去，话就变了味，他们是传的越不堪，越下流，心里才能觉得平衡。

毛红玉骂骂咧咧了一会儿，还发誓回头一定要找李爱兰报仇。

第二天，叶青去店里，路过胡同口正好看见李爱兰拎着一桶脏水出来，看见叶青脸色突然不自然了下。

叶青原本都走过去了，突然转身，趁着李爱兰不注意，直接抢过她手里的脏水桶，在李爱兰还没反应过来时。

一桶泔水直接兜头泼了过去。

直接把李爱兰泼了个透心凉，头顶还挂着几片烂菜叶子，浑身散发着馊臭味，再加上十月底的天气，早上还是有些冰凉刺骨。

李爱兰愣了一下才反应过来，破口大骂起来：“叶青，我草你妈，你有病啊，看我今天不撕了你。”

说着伸手就朝着叶青扑过去。、

叶青怎么可能给她沾身的机会，利落的闪开，顺势还踹了李爱兰一脚，直接将她踹的一屁股坐在地上。

“我也警告你，以后我要是在听到外面乱七八糟的闲话，你看我怎么收拾你！你不是也有个女儿？你最好小心点儿。”

李爱兰没想到叶青竟然这么大的胆子，不仅敢打她还敢威胁她，也吼起来：“叶青你也给老娘等着，看我不找人弄死你。”

叶青冷笑，眼神冷的像是腊月房檐下的冰棱，直戳心人：“那就来吧，我还真不怕！你能毁了我的名声，我也能毁了你在乎的！你女儿是不是叫张悦？”

说完意味深长一笑，转身离开。

李爱兰还真是被叶青的眼神，还有那意味深长的笑容，以及最后一句话吓住了。

她能找人杀了叶青吗？肯定不能。

可是如果只是找人教训她一顿，那反过来，她肯定会报复她，还会报复她的女儿张悦。

心里一凛，顾不上身上疼和冷，爬起来往家跑，她要叮嘱女儿以后小心点儿，看见叶青绕路走。

叶青的性格从来都是有仇能当场报的一定要当场报，要是不能当场报，找机会也要找补回来。

反正不能委屈了自己，所以她才会去学散打，学跆拳道。

人生短短几十年，凭啥要委屈了自己？

收拾了李爱兰一顿，叶青神清气爽的去店铺，看着焕然一新的店铺，心情更好了。

正好赶上黄庆国带着市里几个领导视察工作，孙诚也其中领导之一。

黄庆国笑看着叶青，跟旁边的领导说道：“这就是敢于尝试市场经济新形势的小叶姑娘，别看从农村出来，可是很有思想啊。”

领导是个很和蔼的中年男人，看着梳了一条大辫子，穿着衣着干净朴素的叶青，很有兴趣问道：“哦，那倒是很难得国家鼓励大家积极发展市场经济，  鼓励大家出来做声，生意，依旧有很多人抱着观望的态度，不知道小叶姑娘是怎么想的。”

叶青看着领导旁边还跟着戴眼镜的年轻男人，脖子上挂着照相机，手里拿着笔和本子，随时准备记录的样子。

这是要采访？

脑海里赶紧迅速的阻止了下语言：“我听广播说，国家领导人在南方视察时还特意要建立一个经济特区，大力发展市场经济。我就琢磨了，国家既然有信心从计划经济转向市场经济，从按需分配到能者多劳，说明以后将会是能者多劳，能者多得，再也不会是以前的干多干少一个样，干和不干一个样……”

神采奕奕，侃侃而谈，引得领导们频频点头。

孙诚看着叶青有些出神……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65667827"  chaptername="第一零六章：叶青一盆泔水泼过去">加入书签</a>
</div>
