    裴凌听出这林姓老者的言外之意，金素眠就算能够开出高价，却不可能像百宝楼一样，一直收购下去。

    毕竟她自己就是炼丹师。

    所以考虑长远的话，肯定是百宝楼这个溢价一成的条件更优渥。

    “这位师弟，我已经得到内门申长老的承诺，筑基之后，会立刻拜入申长老门下！”金素眠面色微沉，裴凌明白的道理，她当然也懂。

    此刻急速的盘算了下，就说道，“申长老的炼丹之术，想必师弟不会不知道。若是师弟愿意将这颗上品淬骨丹卖给我，我愿意为师弟引荐一二！”

    “该死！”闻言裴凌还没怎么，林姓老者眼角肌肉已经跳了跳，内门申椿，名列重溟宗五大丹师之一。虽然重溟宗不以炼丹出名，但累年众多弟子层层选拔之下，也足见这申椿的炼丹技艺。

    其人修为在内门一干长老之中只能说平平无奇，然而因为丹师的身份，却备受推崇，属于极为风光的那种。

    金素眠这份承诺，诱惑力可想而知！

    林姓老者急忙提醒裴凌：“小友，金道友空口无凭，孰知真假？而且申长老收徒向来率性，不仅仅看天赋秉性，更讲究眼缘。从前有外门弟子，天资出众，尊师重道，然而长跪十天十夜，仍旧被申长老一口回绝！小友年轻，何必如此冒险？还不如拿着灵石提升修为跟丹术，徐徐图之。”

    “师弟你可要想好了。”金素眠冷笑一声，也劝道，“灵石随时可以赚，机缘错过可就没有了！”

    “小友……”林姓老者不死心，还想再说什么，裴凌却不想再听他们争执下去，打断道：“就按灵石算，谁给的灵石高我就卖给谁。”

    说着朝金素眠歉意一笑，“对不住啊金师姐，我现在很缺灵石。”

    “却不知道师弟差多少灵石？”金素眠闻言心头一沉，她因为炼丹技艺出色，算是外门弟子里颇为殷实的，但跟百宝楼拼财力，也不可能。

    此刻硬着头皮问，“或者我可以暂时借给师弟，免得师弟错失良机……”

    裴凌一喜：“多谢师姐，请问师姐能先借我一万块下品灵石吗？”

    “师弟真会说笑，我怎么可能有那么多灵石？”金素眠皱起眉，她的心理价位是一千块下品灵石。

    谁想到裴凌居然开口就是一万？

    这远远超过了她的心里预期，当下想也不想拒绝道，“请恕师姐无能为力！”

    林姓老者倒是眼睛一亮，笑呵呵道：“既然如此，那这颗上品淬骨丹，就由敝楼收下了……”

    他说着命身后的少年取来一个锦盒，专门将那颗上品淬骨丹珍而重之的放进去，又仿佛想到了什么一样，同裴凌说道：“对了，提醒小友一件事，上品淬骨丹珍贵，往后还是不要与其他品质的丹药放在一起了。”

    见裴凌低声应下，林姓老者满意一笑，随手将剩下的十一颗丹药倒了出来。

    丹香四溢中，十一颗淬骨丹皆剔透通明，莹然生辉！

    林姓老者瞬间瞪大了眼睛——在他看来，能够碰见一颗上品淬骨丹，已经是邀天之幸，这瓷瓶里剩下的丹药，顶多中品，乃至于下品。

    这也是他刚刚跟裴凌承诺溢价一成收购的底气。

    谁能想到，这一瓶淬骨丹，竟然都是上品？！

    “……全、全是上品淬骨丹？！”原本金素眠竞价失败，已经带着同伴转身离开，然而嗅到丹香，猝然回头，看到这一幕，鲁绿蔷不禁失声惊呼。

    她对炼丹一无所知，只是觉得这十一颗丹药，与刚刚被小心翼翼收起来的那颗，看起来好像一样？

    邵宁直、樊溪也神色惊愕，看裴凌的目光透着诧异与震撼。

    “全是上品淬骨丹！”金素眠死死盯着林姓老者手中的丹药，忽然三步并作两步走回来，一把抓住裴凌的手臂，目光炯炯道，“这位师弟，请问这瓶丹药，出自哪位大师之手？”

    不等裴凌开口，她紧接着说道，“只要师弟愿意为我引见这位大师，我立马让人去取一万下品灵石来借给师弟！”

    “小友若是愿意为百宝楼引见大师，百宝楼也愿意提供一万下品灵石的借款。”林姓老者原本恪守百宝楼的规矩，不打听物品的来龙去脉，但此刻也按捺不住，紧接着给出承诺，“而且十年之内还清就行！”

    炼丹师这么吃香的吗？

    早知道老子当初还跑去杂委司干什么！

    “系统。”裴凌在意念之中感动道，“你真是好样的！回头一定给你三星中评。”

    “叮咚！”系统机械道，“智能修真系统竭诚为您服务！一键托管，智能升级，全自动修炼，杜绝意外，无忧心魔，圆您飞升之梦！”

    裴凌：“……”

    他定了定神，露出腼腆的笑容，“对不住啊，前辈，师姐，我只是偶然得到这么一瓶丹药，并不认识什么大师。”

    裴凌心中有些懊恼，早知道应该多了解一下丹药再来售卖的。现在这场面太特么高调了，让他这种苟道中人好没安全感。

    辣鸡系统该给力的时候不给力，不该给力的时候瞎给力，三星中评什么的不可能了，必须继续一星差评！

    见裴凌婉拒，林姓老者碍着楼中规矩不敢多说，只干笑了几声，金素眠却没有这样的顾忌，她抓着裴凌的手臂不放，追问道：“敢问师弟，是从什么地方得到这种丹药的？”

    “这……”裴凌思索着怎么拒绝比较不容易结仇，然而金素眠立刻塞了一个瓷瓶过来，微笑道：“师弟，我不会让你白辛苦的。这瓶培元丹是师姐亲手炼制，还请师弟品评一二。”

    “是这样的师姐。”裴凌立刻将培元丹收了起来，送上门来的好处不要白不要，而且看这位师姐的样子，要是不收，反而得罪她。

    既然如此，裴凌当即说道，“是一位叫做陈桓的师兄赏我的，至于陈师兄从什么地方得到，我就不清楚了。”

    金素眠道：“那这陈桓是哪一峰的？”

    等裴凌回答之后，她又同林姓老者软磨硬泡，硬是买走了一颗上品淬骨丹，这才心满意足的离去。

