    做医护工作者，卫生很重要，她受了伤，如果再接触病人，不但要担心自己受感染，而且还得替病人着想。

    林诗诗百无聊赖的在休息室里玩手机，突然灵光一闪。

    她到处找资料，吵醒了一个护士。

    “你在干什么？”那个护士迷惑的问着。

    “找东西。”

    “找什么东西？你轻点，大家都要休息呢。”

    现在补眠也不敢深睡，怕等会来急诊一时叫不醒。

    林诗诗吐了吐舌头，不敢乱翻了，反正也睡不着，出去溜达。

    林诗诗溜达着溜达着，就再次溜达到廉辞的办公室。

    她亲眼瞧见廉辞出来办公室，去了洗手间，林诗诗像个间谍一样，偷溜进了廉辞的办公室里。

    一眼就看到了桌子上的名片。

    说来惭愧，喜欢男神这么久，她竟然没要到男神的电话。

    男神的名片不会随便给，医院里除了一些和男神熟悉的医生和园长外，没人知道他的号码。

    林诗诗偷偷拿了一张名片就出来了。

    她不知道，廉辞对于自己的东西有着很强的敏锐度。

    东西少了多了，一下就分辨出来。

    廉辞上洗手间回来，刚坐下便察觉到名片有人动过。

    眉头狠狠皱起。

    谁来过？

    不知怎么的，脑海中想起了刚刚那个小鸡仔护士。

    是她吗？

    廉辞查看了一下其他的，除了名片，其他倒是没动过。

    算了，一张名片罢了。

    林诗诗兴奋的拿着名片，然后按照上面的电话号码，搜索了微信。

    成功的搜索出廉医生的微信，添加。

    所有动作一气呵成。

    现在只等通过了。

    为了能通过好友申请，林诗诗特意在备注那里填了个咨询病情。

    林诗诗笑得很猥琐，嘿嘿，攻略男神第一步，从微信开始撩！

    急诊铃声突然响起，刚刚还在睡觉的护士们一下子惊醒，匆忙却又有序的走出休息室，林诗诗也赶紧放下手机跟在后面。

    护士长在外面喊道：“快，发生车祸了，目前送来三个人，赶紧，别耽误！”

    林诗诗的心绷得紧紧地，跟着大家的脚步去做准备。

    她还没进过手术室帮忙，因此护士长没安排她去手术室，而是在外室帮忙传递一些东西。

    三个血粼粼的人送进来，林诗诗虽然早做过培训，但第一次真实的见到这种场景，还是被吓到了，脸色微微有点发白。

    “快去手术室准备。”廉辞看到她发呆，呵斥了一声。

    林诗诗回过神来，慌忙跑去手术室。

    廉辞不知道林诗诗没有被安排在手术室，结果林诗诗听廉辞的话跑了进去，跟着里面的人一起带上防菌服和口罩。

    护士长过来一看，外面没人守着，气得大吼。

    “林诗诗呢？”

    手术室内听不到外面的声音，林诗诗被赶鸭子上架似得，安排做这做那。

    这场手术进行了三个小时，而后面陆续又送来两个，医院值班的医生不够，早有人打电话叫其他医生来上班。

    林诗诗慌里慌张的不小心就留在了手术室里面，亲自实践了才知道急诊科的护士有多辛苦。

    特别是主刀医生。

    林诗诗刚开始很慌，不知所措，渐渐地就融入到了这种紧张的范围中，思绪也一下子打开，倒是真帮上了忙。

    而外面的护士长快气疯了，但是没时间给她气，她也跟着一起进了另一间手术室帮忙。

    这场战役结束后，林诗诗整个人都要虚脱了。

    跟着大家回到休息室，全体趴在桌子上，秒睡。

    她们都已经习惯了这种急救模式，可林诗诗却是第一次经历。

    她很累，但还是睡不着。

    想起刚刚廉辞一丝不苟做手术的样子，很帅，很迷人。

    他真的很认真，很伟大。

    林诗诗的心砰砰乱跳。

    护士长进来，刚要喊林诗诗，看见倒了一片人，于是拖着林诗诗走到外面，责怪道：“你刚刚去哪了？”

    林诗诗才想起来自己好像犯错了。

    “对不起，护士长，我临时进了手术室帮忙。”

    不能说自己是稀里糊涂进去的。

    护士长也知道今天的状态实在是紧急，而且病患一下子来好几个，人手不够被临时派遣也没办法。

    便没责怪林诗诗。

    林诗诗大松一口气。

    这一场战役过后，后半夜都是风平浪静。

    但是廉辞没得休息，他是主刀医生，要做的还有很多。

    林诗诗的第一次急诊室“之旅”让她感受颇深。

    明铖送给糖包的礼物是机器人模型，正是糖包上次在明铖书房看到的那个——缩小版的。

    送给唐亿的是一条项链。

    明铖说是高仿，唐亿半信半疑的收了。

    已经九点多，明铖还没有走的意思，唐亿忍不住想下逐客令。

    “明总，时间不早了。”可以走人了。

    明铖懒懒的伸了个懒腰。

    “我走不了了。”

    唐亿：“为什么？”

    “说好了今天陪你过圣诞节。”

    “现在过完了。”一起吃了饭，还送了自己礼物，然后又一起用电脑看了一部电影。

    这个圣诞节过得挺好的。

    明铖眯了眯眼眸，慵懒中带着别人无法比拟的高贵。

    “我回不去了。”

    唐亿觉得明铖这是在耍赖。

    “你怎么可能回不去。”

    又没喝酒，可以开车。

    “我家里的门锁坏了，进不去。”

    “那你叫开锁师傅啊。”

    明铖无奈而苦恼的摇摇头：“我家的房门是智能锁，一般的开锁师父开不了，必须专业的，但是专业的开锁师父今天没上班，要明天才可以。”

    所以他今晚进不去。

    “那你可以去朋友家借住一晚。”他该不会想赖在自己家住一晚吧？

    不得不说唐亿真相了。

    明铖就是打着这个主意。

    “唔，朋友约会去了，可能会带女朋友回家，我去不太方便，打扰人家二人世界。”

    “你不可能每个朋友都要带女朋友回家吧？”

    “我人缘不太好。”

    他人缘不好？唐亿十万个不信。

    唐亿见招拆招：“那你去住酒店。”

    这么大个人，还怕没地方去吗？

    “没带身份证。”明铖也见招拆招。

    唐亿想崩溃。

    “那你想怎样？”

    明铖得逞的一笑：“住你家，睡沙发就行。”

