    在叶飞一行人的狂暴击杀之下，镇守在九龙会总部的六七百个小弟，已经倒下了快一半人！

    “这些家伙到底是人是鬼……”

    “他们的战斗力怎么会这么恐怖……我们可是有六七百人，竟然连他们这点人都杀不了？”

    “难怪这些家伙敢闯到我们九龙会的总部来……他们根本就不是一般人……不，他们简直就不是人！”

    剩下的一半人手中拿着武器，却不敢再往前冲，而是哆嗦着往九龙会大楼的方向退。

    没办法，他们是真的被叶飞一行人非人的战斗力给吓到了。

    他们只要靠近，就只有死路一条。

    所以，即使他们对九龙会再忠心，这个时候也不敢贸然上前了。

    而叶飞却是叼着一根烟，神色淡漠，带着张宝鲲等人一步步朝着这剩下的人逼近。

    总部大楼前的广场，已经是血流成河，横七竖八地倒着一大片尸体。

    有的侥幸没死的，也彻底废了，在地上哀嚎惨叫，生不如死。

    叶飞一行人每走近一步，这剩下的小弟们心中就“咯噔”一下，每个人都被吓得脸色惨白，浑身都在哆嗦。

    此时此刻，在他们眼中，叶飞一行人就是一帮从地狱里爬出来的魔鬼。

    杀意笼罩，让所有人心惊胆寒。

    叶飞一脸冷漠地扫了眼这些小弟，吐了个烟圈，淡淡地道：“让你们的老大，薛胜天滚出来……”

    听到叶飞的话，在场的所有九龙会的小弟鸦雀无声，不敢开口说话。

    他们看向叶飞的眼神中，满是忌惮之色。

    如果说其他人是恶魔的话，眼前这个男子，就是魔王。

    叶飞刚才杀人的一幕幕，他们是看在眼里的。

    那简直就跟砍菜切瓜一般轻松，没有人能够近得了他的身。

    “叶飞，你真是好大的胆子，竟敢闯到我九龙会的总部来！你以为真没人能制服得了你么？！”

    可就在这时，一浑厚的大喝声传了过来。

    啪啪啪！！……

    紧接着，就听到一阵脚步声传了过来！

    九龙会的那些小弟转头望去，就看到，薛胜天带着一大帮子人从大楼中走了出来。

    跟在薛胜天身后的，正是军师郭玉穹、鬼王、鬼将、食尸鬼、牛头、马面、媚娘，以及五十几个身穿黑色服饰，胸口上绣着九龙图腾的武者。

    所有人都紧紧盯住了叶飞。

    毕竟，四大天王和黑白无常就是死在了他的手中。

    所以，比起对铁血盟的恨，他们更恨的是叶飞。

    一个高手对于一个地下团社团来说相当重要。

    可叶飞却是一连串杀了他们这么多高手，这简直不能忍。

    “啧啧啧，不愧是北方的地下皇帝薛胜天，果然挺有胆魄，竟然还真敢出来送死？”

    叶飞啧啧嘴，笑眯眯地盯上了薛胜天。

    至于薛胜天身后的那几个所谓的高手，叶飞完全没有放在眼里。

    那个最厉害的鬼王，修为也就在归元小成的境界，恐怕连古武界的轩辕乘风都打不过。

    至于另外那几个什么鬼将、食尸鬼什么的，修为也就先天大圆满的境界，实力着实很一般。

    薛胜天听到叶飞的话，怒极反笑，道：“好一个狂妄的小子，竟敢说出这种大话。小子，你真以为今天带着这么点人，就能杀得了我？”

    叶飞笑了笑，道：“不试试的话，又怎么会知道呢？”

    “呵呵……”

    薛胜天冷笑一声，道：“年轻人，你会为你今天的鲁莽付出血的代价……至于你带来的这些人，今晚一个也别想活着离开……”

    “行了，废话还是少说一点好……”

    叶飞长出一口烟，将烟头扔在血水横流的地上踩灭，震声大喝：“要战就战！”

    薛胜天着实被叶飞给气到了，他脸色阴沉，大手一挥，“古武小队听着！给我杀光他们，一个不留！！”

    “是！！”

    那些站在薛胜天身后的武者们回应一声，而后朝着叶飞一群人冲杀了过来！

    “杀！”

    叶飞没有多废话，吐出了一个字。

    一时间，张宝鲲和陆轻鸿等人没有任何犹豫，直接朝着这几十个武者冲了上去，展开了激战！

    九龙会的这几十人可不是什么普通人，一个个都是实打实的武者，所以实力要比那些九龙会的精锐小弟强得多！

    不过，这些人对于张宝鲲、陆轻鸿和唐羽来说，倒是有点不够看，都是一招秒的货！

    但对于刚修炼古武的张涵博和赵鹤等人，却是有点棘手。

    不过，因为有张宝鲲几人为其分担压力，他们也能与其战斗，做到不落下风。

    而且，九龙会的古武小队的人更多一些，所以有七八个武者，没有与张宝鲲他们纠缠，而是选择向叶飞发动了进攻！

    毕竟，他们都知道，叶飞才是这些人中的领导者，如果能杀掉叶飞，那他们可就立了大功！

    眼见七八个修为在后天后期大圆满境界的武者朝着自己杀来，叶飞只是静静地站在那里，一动不动，一脸的淡然。

    “小子，给我去死吧！！”

    一个武者凝聚起后天真气，猛地一拳，朝着叶飞的面门轰杀了过来！

    叶飞却只是一抬手，凌空抓住了这个武者的拳头！

    “什么？！”

    这个武者脸色一变，顿时被吓到了。

    “死……”

    叶飞淡淡地吐出一个字，而后直接一脚踹在了这个武者的胸膛之上。

    “啊！！”

    这个武者惨叫一声，直接倒飞了出去，“轰”的一声，摔在了薛胜天的面前。

    薛胜天和鬼王等人低头看了眼这个武者，脸上满是惊愕之色。

    他们赫然看到，这个武者的胸膛已经彻底塌陷了下去，完全是死的不能再死了。

    “这个小子果然厉害，他仅仅只是凭借肉身力量，就一脚踹死了一个武者。

    难怪黑白无常他们会死在这个小子手里……”留着一个短寸头，长着国字脸的马面皱眉道。

    另外几人也眉头紧锁，显然被叶飞这一脚的威力给震慑到了。

    “怎么，难道你们怕了？”薛胜天问道。

    “呵呵，老大，你说笑了，这个小子虽然的确很强，但他再强，也只不过是一个人。

    放心吧，老大，今晚，我们定能留下这个小子的性命!”留着一头凌乱长发的牛头笑着说道。

    “嗯。”

    薛胜天点了点头。

    轰轰轰！！……

    可就在这时，一阵阵沉重的撞击声响彻而起！

    薛胜天等人猛地一转头，就看到刚才去围杀叶飞的几个武者竟然全部都砸在了大楼的墙上！

    这几个武者，各个的身体都扭曲的不成人样了，摔在地上，浑身染血，显然是已经死了！

    “这……”

    这下子，薛胜天彻底被震惊到了。

    七个武者同时围杀叶飞，可不到半分钟的时间，这七个武者竟然被叶飞给反杀了？！

    “垃圾就不要派上来了……”

    叶飞拍了拍手，淡淡地说了句。

    “臭小子，少得意！看招！！”

    性格火爆的牛头爆喝一声，直接从台阶上一跃而下，凝聚起先天真气，猛地一拳轰向了叶飞！

    而叶飞却是随意地抬起了手臂一挡！

    砰！！

    一声震响！

    叶飞便轻松挡下了牛头轰杀过来的拳头！

    牛头一脸惊骇地看向叶飞，眼中满是不可思议的神色！

    自己刚才那一拳可没有丝毫留手，可即使如此，这个小子竟然能如此轻松地挡下自己的拳头？！

    这小子的身体是铁打的么？！

    “去死！！”

    牛头不信这个邪，立马再度挥动双拳，如同电闪雷鸣一般，连续不断地朝着叶飞轰出了拳头！

    可不管牛头轰出多少拳，叶飞都能轻松将其挡下，脚下更是一步未动！

