 慕嫣看了他们一眼，“请什么请啊，我不一定会输啊，还没打呢，你们别先灭了自己的志气。”

陆沉不见得比她强多少啊，反正她看不惯他那高高在上的样子，自己可以解决的问题，那就自己来解决。

“行行行，你最厉害，我倒是要看看你怎么输的。”

慕嫣撇撇嘴，朝着桃夭道：“来吧，小妖怪。”

“你。”

桃夭气得差点跳了起来，她修行了3000年，还从来没有人这么挑衅过自己。

“死丫头，你就别激怒她了，到时候人家直接把你踩死了。”

大长老有些看不下去慕嫣嚣张跋扈的嘴脸。

慕嫣笑了笑，掏出了自己的法器，小小白已经激动的扬起了头，它已经好多年没真正的战斗过了，都快闲废了。

“那是什么？”

大长老眼睛一亮。

“我的法器啊。”

“你上哪找的这种好东西。”

这玩意看着只是一根简单的鞭子，但似乎很有灵气，慕嫣还能和她互动，神了。

慕嫣并没有回答大长老的问题，桃夭看到这一幕，顿时有一种不好的预感，眼神也变了变，“仙家之物？”

“仙不仙你自己来试试不就知道了。”

慕嫣直接扬起了鞭子，朝着地上抽了几下，所到之处立马出现了裂痕。

桃夭嫣红的唇瓣轻轻勾了一下，眯了眯眼睛，“看来我还真的是小瞧你这个人类了。”

“教你一个道理，要对你的对手随时保持敬畏。”

慕嫣的手中的鞭子一下又一下的甩过去，招招狠厉，步步紧逼，桃夭不敢大意，保持着高度的注意力，不断躲闪着。

大长老看得牙疼，这哪里像是斗法，更像是两个凡人在打架，简单粗暴，直接比拼武力值。

“你说的真对，你姐就是个暴力狂。”

也不知道她那瘦瘦小小的身体是怎么爆发出这种力量的。

可为什么桃夭竟然愿意陪着她这样玩，这才是最诡异的地方。

桃夭要是知道大长老是这样的想法，估计也得被气死，她哪里是愿意，而是慕嫣鞭子所到之处，就好像自动行成了一种磁场，将她死死的压制住，让她无法动用自己的灵力。

这姑娘真的是邪门的很。

她还是第一次碰到这样的情形。

“桃夭，识相的话就放我们出去，归还我们的建安城的士兵，我可以不管你的事情。”

桃夭唇边溢出冰冷的笑意，她反手握住了鞭子，刚想用力一甩，鞭子像是一条灵活的蛇，立马盘着她的手臂缠绕了上去。

她美眸圆怔，立马现出本体，这才堪堪躲过小小白的缠绕。

慕嫣感慨道：“还挺狡猾的。”

瞬间，桃夭十指长出了长长的指甲，又红又艳，招招凌厉的朝着慕嫣扑过来，好几次都差点划到了她的脸和脖子。

“你是个妖，不要把自己整得鬼里鬼气的，怪难看的。”

桃夭一靠近，小小白就想往她的身上缠绕，桃夭惊慌的往后退，但是鞭子还是扫到了她的身上，直接将十根指头的指甲齐齐抽断。

嘶。

桃夭倒抽了一口冷气，“你这个人类，真可恶。”

“这不是我的问题，是我家小小白最讨厌女人的指甲了，你犯忌讳了。”

慕嫣不想这么拖下去了，她是人类，体力是有限度的，再这么耗下去对她极其不利，必须要速战速决。

她左手挥舞着鞭子，右手掐诀，开始引雷，大长老也看出她的意图，让弟子拿出身上的引雷符，一边念咒，一边将引雷符砸在桃夭的身上。

几人齐齐行动，好几道雷电砸在了桃夭的身上。

桃夭整个人都被霹焦了，一口血喷了出来，直接倒地，差点就现出了原型。

慕嫣朝着大家道：“漂亮。”

就在这时，水晶棺材剧烈的震动起来，一直沉睡的男子忽然破棺而出，把摔倒在地的桃夭抱了起来。

“相公。”

桃夭眼泪止不住往下流，但是又狠狠的别开脑袋，自己现在这模样，她无颜面对心爱的人。

男子神情木然的抬起手，轻抚了一下桃夭的嘴角，却是一句话都没说，无悲无喜。

桃夭立马用灵力疗伤，不一会儿又恢复了之前的美貌，只是脸色略显苍白。

慕嫣退回到了大家的身边，小小白也乖乖缠绕在她的腰间。

大长老问道：“怎么回事？

里面不是死人吗？

怎么还活了？”

“我哪儿知道啊。”

大长老哼了一声，“我还以为你无所不知呢。”

“别那么看得起我，我会有压力的。”

慕嫣一直观察着男子，他双眼无神，动作僵硬，所有的行为似乎都是靠着本能，而不是被脑子支配着，诡异的很。

“老头，你怎么看？”

大长老思考了一会，说道：“看着像是尸变了。”

“僵尸？”

“应该是吧，这男人身上的阴气极重，又是常年用阴气饲养的，很有可能尸变。”

慕嫣大概明白了，也赞成大长老的说法，众生都在六道轮回之中，唯有断绝无明才可超越轮回。

而僵尸徘徊于六道之外，游离于三界之中，属于六道三界以外的异物。

这就是桃夭的复活办法吗？

太极端了。

只是看男人这个样子，应该只是个半成品，要让僵尸拥有人的意识，和正常人一样，这太难了。

她是断不会用这样的方式对待自己的爱人，太过残忍。

不过僵尸的形成需要天时地利人和，这桃夭竟然能炼出僵尸来，还能让僵尸在感知到她的危险时破棺而出帮忙，也是很厉害的。

“桃夭，你知不知道自己在做什么？

你把他弄成这样，他连做人的机会都没了。”

桃夭搂住自己的丈夫，愤恨的看向慕嫣，“这是我的事情，与你何关。”

只要她完成最后的步骤，她的丈夫一定能向正常人一样，和她永永远远的生活在一起，再也不惧生死。

“行行行，你的事情，我管不了。

那我们打也打了，你这个手下败将，是不是该放我们走了。”

“谁说我败了。”

“你这就耍赖皮了啊，你都快被打出原型了，还觉得自己没有败吗？

要点脸好吗？”

 