    一般遇到这种情况张新会使用‘钞能力’，让对方开口说话。

    就像早前用1盾钱，让陈光假装败给自己。

    不过这个家伙不老实，张新看向正在收拾摊位的伙计们吩咐，“揍他一顿！”

    东家发话，伙计们先是一愣，然后围着叫花子就是一顿拳打脚踢。

    “啊，对不起！吃不对！”

    张新抬手制止伙计继续施暴，走到倒地圈缩的叫花子面前。

    居高临下问：“北方人？”

    叫花子抬头看向张新，“我是西山人”。

    “来这里干什么？”

    “我是罪犯的儿子，在国内呆不下去，流浪到此。”

    “愿不愿意诚服于我？”张新问。

    叫花子迟疑一秒，然后点头，“我愿意。”

    “...”

    一秒、二秒、三秒...

    魔方没有发奖励。

    特么的，还敢玩阴招，我对你真心真意，你却对我狼心狗肺！

    这让张新气不打一处来。

    “继续揍他！”

    叫花子不明白，自己明明假装同意了啊。

    接着又是一阵狂风暴雨般的打击落在身上。

    “发生了什么？”

    这时郑顺源的汽车从城区回来。

    司机停稳后，一只黑皮鞋率先着地。

    古董汽车、白衬衫、黑皮鞋，有点上海滩黑涉会味道。

    张新朝对方抱拳，一本正经道：“之前逃走了一个伙计，终于被抓住。”

    “救命！救命！”叫花子用家乡话向郑顺源求救。

    旁人以为郑顺源会为地上的可怜人出头。

    但都猜错了！

    郑顺源走到张新身边轻声提醒道，“找个没人的地方处理，不要被旁人抓住把柄。”

    张新朝伙计们挥挥手，“把这个逃跑的家伙抓回去关起来。”

    “是！”

    六七个伙计一拥而上把哇哇大叫的叫花子嘴巴堵住、抬起架走。

    热闹散去，郑顺源像是闲聊一般问。

    “今天下午我父亲和古利特总督在望远楼吃饭，答应卖掉三家规模效益不错的制糖工厂，换取三和城和泗水城之间500公里钢轨订单，这不是你的注意吧？”

    张新后退一步，朝郑顺源抱抱拳，“正是在下。”

    郑顺源奇怪地打量张新，“你知道吗，就在上个月，我同样也这样跟父亲建议过，让他集中精力造船、炼钢，但他却拒绝了，为什么偏偏你可以说服他？”

    “...”

    张新估记和纳郑舟漫为妾有关，他没有给老郑同志发过1分钱工资，估记是‘直系亲属’的锅。

    初级语言蛊惑技能，只对雇员和直系亲属有效。

    话说，女婿和岳丈之间算直系亲属吗？

    算了，不管它算不算，魔方认为算，它就算。

    心里这样想，张新举例解释道，“好比石匠敲石头，前面99下没碎、第100下碎了，你能说那是第100的原因吗？”

    郑顺源思考几秒，把头点点。

    见他想开，张新脸上浮起微笑，“郑大哥，你在三和城是大名鼎鼎的大人物，能不能请你担任我的学校名誉校长一职。”

    “名誉校长？”郑顺源反问，“我需要做什么吗？”

    “不用！不用！”张新摆手，笑着解释：“主要是你的名声响，学校沾光。”

    郑顺源心情不错，笑着应道：“我答应了。”

    “太好了。”张新心情美丽，手里不着痕迹多出1分钱，“郑大哥，这1分钱是象征性工资。”

    郑顺源微笑，爽快接过1分钱。

    郑顺源只是个小插曲，张新很快又见到那个形象邋遢的叫花子。

    系统发布的任务都是主线，不像游戏还有过关卡可以用。

    所以必须让这个小叫花子尽快诚服。

    万一他晚上睡死了、喝水噎死了、走路摔死了，岂不是鸡飞蛋打？

    “诚服吗？”

    张新居高临下再次问，此刻他鼻青脸肿、嘴角溢血。

    “服！”小叫花子嘶喊，“我诚服了！”

    一秒、二秒....

    魔方依旧没有发奖励。

    特么的，没想到遇到一个硬骨头！

    “去准备一碗米饭和两份炒菜过来。”张新回头对伙计吩咐。

    “是东家。”一个伙计转身离开。

    张新又看向另一个伙计，“去拿一柄斧子过来。”

    “是东家。”又一个伙计转身离开。

    两人离开后，张新蹲下，一股臭气冲鼻，不知道这个家伙多久没有洗澡。

    “诚服我、有饭吃；拒绝我、把你的手脚一节一节剁下来。”

    小叫花子听出张新的怒气值正在蹭蹭往上涨，不敢再玩花样，“你为什么一定要让我诚服？”

    张新也不知道为什么，这让他看起来像神经病，其实全是魔方的锅。

    借口道：“我需要你为我工作。”

    “你怎么知道我是土木工程师？”小叫花子追问。

    张新眨眨眼睛，他要找建筑工程师，土木工程师凑和也能用。

    见张新不答，小叫花子心里叹息一声，“如果你能帮我杀一个人，今后刀锋所指、在下便是粉身粹骨也会勇往直前。”

    张新皱眉，“杀谁？”

    “阎大志！”小叫花子咬牙切齿道，“这个家伙通过卑鄙走段抢走属于我的家族祖产，导致我的家人流离失所，死的死、散的散。”

    张新眨眨眼睛，没听过啊，“阎大志大是哪个？”

    “他是阎锡山的儿子。”

    张新心里快速思考，阎大志是什么德性张新不知道。

    但阎锡山是前世晋系军阀首领，唐山陆军一级上将。

    小本子陆军士官学校毕业生。

    这个人私底下是好是坏，张新说不上来，但他创业的西北实业公司在唐山很牛逼。

    依靠自力更生，他在数年之内创建了包括采矿、冶金、采煤、发电、机械、化工、兵器、水泥、皮革、毛纺、造纸、卷烟、火柴等轻重工业厂矿。

    并修筑了长达860余公里的同蒲铁路，对抗日有助力。

    思考中张新把头点点，“这件事情我会调查，如果你说的是事实，我答应在四年之内替你杀死阎大志。”

    如果张新立马答应，小叫花子反应不信，闻言从地上翻起来，朝张新扣首：“东家在上，今后唯东家马首是瞻！”

    ‘任务完成，奖励：初级变妆术。’

    ‘yes!’张新在心里怒赞一声。

    这时伙计分别拎来食物和斧子，小叫花子却选择先洗澡，寓意从此以后洗新革面。

    洗漱过后，小叫花子干干净净走到张新面前。

    原来这是一个奶油小生。

    看上去20岁左右、肤白貌美、约1.6米高、人瘦骨突。

    但总感觉怪怪的~

    ‘还好这里不是漂亮国监狱，否则要遭殃。’张新神游天外。

    “东家好。”

    小叫花子躬身抱拳。

    拳头也是白白的、瘦瘦的。

    “你叫什么名字？”

    “小人叫刘花楼。”

    “花楼...”张新喃喃一句，“名字也感觉怪怪的。”

    “你长的太女性化了，注意晚上不要出门，三和城还是挺乱的，活着替我好好工作。”

    刘花楼心里一息，抱拳应道：“是，东家。”

