
　　好不容易在群主的帮助下逆天改命了，眼看着日子越过越好，突然间另一个世界的自己的仇人进群了，这算怎么回事？

　　而且虽然对那个世界了解的还不够多，但从金光瑶的话中，魏无羡还是捕捉到了一些重点，那就是那个世界的仙门百家依旧在不夜天城举办誓师大会，要把那个世界的自己挫骨扬灰。

　　还有放纵温宁害死了金子轩？

　　我放你奶奶个腿！

　　金光瑶，这明明是你导致的好吧，温宁是我制造出来的不假，当时他跟着我没错，但尼玛的，你敢说那突然出现的笛声和你没有关系？

　　你敢说苏涉不是你的人？

　　这就像我手里拿着我自己制造出来的长剑，我原本要去刺敌人，你突然推了我一下，搞得我刺到自己人去了，这不是你的错，这和你没有关系，都是我的锅是吧？

　　你个无耻至极的东西，真不愧是娼妓之子啊，我魏无羡和你没完！

　　想到这里，魏无羡在负责招待他的哮天犬疑惑的表情下，猛地从蒲团上站了起来，右脚重重踏地，顿时，紫紫黑黑黑黑黑红红，九个魂环出现在了魏无羡的脚下，同时，他张开右手，一根通体漆黑，头上还系着个红穗，散发出阵阵黑气的笛子出现在了他的手中，正是魏无羡的武魂，鬼笛陈情。

　　他愤怒了，如果不去这个金光瑶所在世界的不夜天城打杀一场，他严重怀疑他今晚会气得睡不着觉。

　　“魏公子，您这是？”哮天犬对魏无羡小心地问道，生怕他突然打狗。

　　“想杀人！”

　　哮天犬：“……”

　　杀人，这人里不包括化成人形的狗吧？

　　哮天犬咽了口口水，缓缓后退了几步，他可打不过已经练成了一些劈天神掌皮毛的魏无羡。

　　并没有在意哮天犬那丢人的小动作，在释放出了武魂后，魏无羡深吸了一口气，在群里对夜时秋艾特道：“群主，可以么？”

　　收到魏无羡提问消息的夜时秋叹了口气，他也不是不能理解魏无羡，就像他，如果他突然间知道另一个世界的自己在被人陷害欺负，那他也肯定会去帮忙，甚至弄死那些欺负自己的人的，但……

　　这个金光瑶他刚来啊，他也没有做什么不好的事情，你想弄死他，这也太不合规矩了，毕竟你是群员，他也是，虽然他来的晚了些，但到底也是啊。

　　什么？弘历也是群员，但他被自己给放弃了，允许众人把他弄死？

　　那种一来就犯了众怒，众人非要教训他的扑街，我能不放弃么，而且留着他也没有用啊，他爷爷可以打天下，他爸爸可以治天下，他除了败天下还能干嘛？

　　所以他死就死了，可金光瑶没有犯众怒，他只是因为这种特殊的原因让魏无羡很生气而已，因为这个就弄死他，确实不太合适，但魏无羡的心理，自己也不能不顾及，况且他想帮助另一个世界的自己也是人之常情。

　　想到这里，夜时秋剑眉微皱，沉吟了一会儿，然后心里有数了，给魏无羡回复道：“不许伤害新人，他或许有错，但也只是他那个世界的事，并没有违反群规，至于其他的，随你好了。”

　　“这……好吧，谢谢群主。”不能把这个金光瑶弄死，魏无羡心里有些失望，不过，帮助另一个世界的自己把对付他的那些不讲道理的混蛋给解决掉也不错。

　　至于金光瑶，哼，往后时间长着呢，咱们走着瞧。

　　心里冷哼了一声，接着，得到了群主回复的魏无羡在群里对他的盟友招呼道：“李兄，我要去那料理了那些家伙，你和我一起去么？”

　　被魏无羡称作李兄的自然是李茂贞了，他和魏无羡的友情是经过时间验证了的，一直互帮互助，从来都没有发生过半点矛盾，故而，收到魏无羡的提问，或者说邀请的李茂贞侧头看了一眼自己身旁的妹妹，犹豫了一下，回答道：“可。”

　　他和女帝水云姬如今的实力都已经突破了混元位，晋级到武道六阶中期的渡劫境中期，实力在魔道祖师世界里足以横行天下，在这个新人的陈情令世界想来也差不多。

　　他也知道，魏无羡邀请他，并不是因为自己应付不了不夜天城里的那些仙门中人，要知道，魏无羡如今的实力比他还强上许多，毕竟修炼了劈天神掌，不像他和女帝只是吃了灵果。

　　他之所以邀请自己，是因为他把自己当做朋友，想让自己去陪下他，免得做个独行侠，那种感觉也挺不好受的，这个忙，他李茂贞当然愿意帮了，朋友嘛。

　　虽然需要花积分购买穿越符，但身为附属世界的位面管理者，以李茂贞如今的身家，穿越到陈情令世界的那点积分，他还真不看在眼里，就像你兄弟约你去玩，你会在意那点车费么？

　　不会，现在的李茂贞就是这样。

　　岐王李茂贞：“本王不放心云姬一个人留在这里，所以带她一起去，魏公子，你看如何？”

　　魏无羡：“好啊，有美人作伴，我的心情也能稍微变好一些。”

　　岐王李茂贞：“魏公子……”

　　魏无羡：“哦，对不起对不起，是我失言了，啪。”

　　说着，魏无羡打了下自己的嘴巴，当着妹控的面说这种话，确实不该啊。

　　“唉，那现在就出发？本王刚突破到武道渡劫境，正好也需要和人战斗一番，不夜天城里的那些人虽弱，但三千人，也不少了，加在一起应该可以让本王兴奋一些。”也真是拿魏无羡这皮猴子没办法，李茂贞叹了口气道。

　　魏无羡：“嗯嗯，好，我也现在出发，你和我同去，这样我也就不孤单了，哈。”

　　说完，愤怒的魏无羡在这一刻笑了一下，然后脸色又瞬间变冷，心神一动，购买穿越符，和哮天犬打了声招呼，自己要去找人算账，谢谢他的款待，然后在他惊骇的目光下，心神一动，选择了使用穿越符，穿越去金光瑶所在的陈情令世界，嗖的一声，整个人消失不见。

　　某座仙山里的李茂贞和女帝也是如此，使用穿越符，从原地消失。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　陈情令世界，听着魏无羡和李茂贞的对话，金光瑶一脸懵逼，他们说的到底是什么啊，我怎么听不懂呢？

　　什么叫穿越到我的世界？

　　不过，有一点是可以肯定的，魏无羡要来不夜天城了，这件事得赶紧告诉阿……那个男人和几位宗主，还有，这存在于我脑子里的画面怎么也弄不掉，真的不会有事么？

　　金光瑶带着沉重的心情朝金光善和聂明炔那边跑去。

　　……

　　另一边，超神学院世界，恶魔双翼上。

　　同样清楚地听到了魏无羡和李茂贞的对话，对于这两个人，莫甘娜的印象还是不错的，如果他们的实力也过得去，她莫甘娜女王倒是不介意将他们收入麾下。

　　而且穿越世界这种事情，她前几天已经通过穿越去附属世界和斗罗驻地得到了验证，是真的，关于那两个世界的基本数据，她也都通过暗能量采集到了。

　　这次，这个叫金光瑶的新人所在的世界，听魏无羡话里的意思，似乎和他所在的魔道祖师世界差不多，这……

　　“嗯，可以去看一看，就当是丰富研究素材和知识积累。”想着，莫甘娜点了点头，然后心神一动，打开商城功能，就要选择购买通过陈情令所在世界的穿越符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第五百六十四章 风波将起免费阅读。https://xs.23sk.com 