    季樱一怔，倏然抬起头来。

    可倒奇了，京城这么个地界儿，她人生地不熟的，出来吃个饭而已，竟有人将她认了出来么？

    然而四下里环顾一圈，却没见着有熟面孔，她便扭了头去问陆星垂：“敢是我听错？”

    不等陆星垂答话，那人又唤了一声：“季三小姐，这里，楼上。”

    他们坐的这角落，原本离楼梯不远，只因周遭太过嘈杂，才一时辨不清那呼唤声来自何处。

    季樱这才侧过半边身子往楼上瞧。

    就见二楼走廊的栏杆边上，站着个长身玉立、月白衫袍的年轻公子，正略垂了眼对她微笑。

    季樱：！！！

    所以说，她不过是离家出走得闲逛京城，捎带着到了饭点儿用个晚饭而已，为什么会遇上温恒云？

    昨日还在人家面前言之凿凿称，打小儿不能下馆子，动辄便闹肠胃难受，这可好，眨眼间就叫人家逮了个正着！

    不是不能在外头吃饭的吗，难不成这映月楼倒你自个儿家的？

    “温大人，这么巧。”

    季樱在心里头直跺脚，面上倒还是一副不慌不忙的模样，扬起张笑脸来，同温恒云打招呼。

    原本想着同他也不算相熟，招呼一声也就罢了，谁想那人却是径直从楼上下来了，行至桌边才冲她一点头，客客气气抬手一揖：“的确是巧，没成想在这映月楼里与季三小姐遇上了。”

    季樱脸色一点没变，仍旧笑嘻嘻的，再想开口说点什么，却见温恒云已是转向了陆星垂：“陆公子，许久未见了。”

    “温大人。”那厢陆星垂便也起了身，抱一抱拳，目光便转到季樱脸上，“你与温大人相识？”

    “因为熏沐节的事，同季二爷与季三小姐在老街偶然遇上。幸而季三小姐聪慧机敏，察觉了这老街之上店铺的大问题，昨儿更是不辞辛苦前去帮忙详查，故此便认识了。”

    不等季樱答话，温恒云便已淡笑着将始末简略说了说：“原来陆公子同季三小姐是朋友。”

    “是。”

    陆星垂比他更简洁，仅应了一声，虚让了让：“相请不如偶遇，温大人可愿同我们一起？”

    “倒是真想与陆公子倾谈一番。”

    温恒云很诚恳的模样：“北边战事告急，听说令尊陆大将军即将挂帅出征，陆公子也要一同前往，在下虽手无缚鸡之力，却也有拳拳报国之心，有许多话想要同陆公子细叙。然今日是与一众同僚来此小聚，当真抽不开身……”

    “无妨。”

    陆星垂了然颔首：“这仗还没打，其实也没什么好说的。待父亲领兵凯旋，那时候再详谈不迟。”

    “陆公子说得很是。”

    两个人客客气气地，又寒暄了两句，温恒云便转头看向季樱。

    “看来这映月楼的菜色，竟对季三小姐的肠胃很温和，难得有对口味的酒楼，万望季三小姐尽兴。”

    说着又是一揖，含笑转身上楼，进了雅间。

    季樱：？

    两回见面，她始终觉得这温恒云是个有礼有节的人，待人态度如同春风拂面般和煦，瞧情形，当不是那种轻易给人难堪的性子。可方才那句话，听起来倒多少有点嘲讽的意思了。

    季樱却也并不十分在意，见他进了雅间，正要收回目光，陆星垂蓦地伸出一只手来在她跟前晃了晃：“还看？”

    季樱立时将视线投到他脸上，挑了挑眉。

    就看了，怎么地？

    “还挺理直气壮。”

    陆星垂失笑，有点无奈地摇了摇头：“怎么我瞧你，方才有些不自在？”

    季樱摆了摆手，表示这事儿不值一提，旁边阿妙眼观鼻鼻观心，默默地接了句嘴：“说谎叫人当场拆穿，自然要不自在的。”

    话音刚落，耳朵便被季樱轻轻捏了一下。

    话题虽还围着这事打转，实则满桌子人，谁也没真将这个小插曲放在心上。仿佛也瞧出季樱并未真把方才同温恒云的偶然遇见当成一回事，陆星垂随即便转了话题：“那便接着与我说你那要紧的事。”

    说话间，头一道干贝酥鸭送了上来，兴许是见他们坐的这角落旁又走了两桌，掌柜的满头大汗跟着端菜的小伙计一块儿过来了，先是赔着笑连道招呼不周，苦劝几人换一桌，见他们不愿麻烦，又命人抬了架屏风来，往桌旁一搁，虽不是雅间，却也总算是个独立空间了。

    “这算不算是陆公子您借着身份得来的好处？”

    季樱唇角往上翘了翘，摆明了开玩笑，一张脸却板得既严肃，唯独那双杏眸里溢满了笑。

    小姑娘这模样狡黠得很，可爱又带点坏劲儿，陆星垂回身与她对视，半晌，清了下喉咙：“……说正事。”

    “哦。”

    季樱撇嘴点点头：“方才我不是已说了吗？之前那十年，我爹虽不常在榕州，但每年过年是必要回家的，但这许久以来，他从未生出过要将我接回家的心思。今年出了那档子事，我四叔算是自作主张将我接回季家的，我爹却也没反对，甚而还让陆夫人将我一并带到京城来——我就是闹不明白，他无论言语还是举止间，对我都十分疼爱，若这疼爱是真的，为何在此之前，他没有任何行动？”

    “你的意思是……”

    陆星垂搛了块鸭腿肉给她，见她说着话也没误了吃，略牵了牵唇：“当初你父亲设法将你送走，在你看来，是因为某一个危机，不得不为之。你被季兄从蔡家接回，从某种程度上而言，其实是个意外。在得知这个意外之后，你父亲并未反对，反而听之任之，因此，你觉得奇怪？”

    “不奇怪么？”

    季樱摊了摊手：“若真有危机，父亲没反对我回家，还将我接到京城来，说明他晓得那个危机已不存在了。假使他真如同表现出来的那般心疼闺女，既晓得危机已解除，为何不第一时间想办法把女儿给换回家，而是任由她在蔡家呆着，直到因为旁的事遇上危险？”

    “或许你应该反过来想。”

    陆星垂思索了片刻，一字一句缓缓道：“当初你父亲送你走，是因为存在危机，但这些年来，因为种种原因，他未能时时去查探这危机是何情况，在他看来，只要你在蔡家——或者说只要你不在季家，你就是安全的。你遇险受伤，被季兄带回家中，你父亲是在得知此事之后，才又去密切关注先前的那个危机，并发现，它已然消失。所以，他任由你回到季家，并且因为心下惦念，想尽早见到你，所以，让家母带着你一块儿来了京城——这样说，会不会更合理一些？”

