    叶秋看着那名黄金战后心处，前后透亮的伤口，瞳孔猛地紧缩，心脏都是狠狠一抽。

    直透而过！那一支箭居然直接穿透了黄金战士的身体！黄金战士的身体强度有多夸张，他可是亲生感受过的，用匕首在同一个地方不断的切割十几次，才能够破开皮肉而已！可是这一箭，居然直接在对方的身体上开了一个血洞！这一箭要是射在自己的身上，那么自己的下场毫无意外，肯定也是被利箭直透而过的下场！“额……”那名黄金战士张了张嘴巴，低着头有些茫然的看着自己心口处的空洞，接着想要说点什么，可是破碎的心脏已经无力供应他全身的血液了，眼前一黑，就软倒在了地上。

    叶秋头上瞬间冒出了细密的冷汗。

    一箭！居然只是这么一箭，就射杀了一名黄金战士！绝对是超级高手！自己都没有办法做到这种事情，除非是自己开大的时候，用了九转生死针和液化真气，才有可能瞬杀一名黄金战士，而且还是要比较弱的黄金战士才行！“是谁？”

    叶秋抬头朝着利箭射来的方向看过去，想要看清楚那名弓箭手在哪里，可是大晚上的根本就看不到任何的东西。

    而在这个时候，他全身的汗毛瞬间倒竖。

    又来了！叶秋心中一跳，身体猛地往前一跃，随后刚想要在地上翻滚的时候，心中突然警兆大生，硬生生的停了下来。

    “嘭！”

    一支铁箭擦着他的肩膀，直接没入了地面当中，露出来的钢铁箭羽居然发出一阵恐怖的颤音，整支铁箭就像是一条凶龙，继续在地面当中不断的深入！“好恐怖的威力。”

    叶秋摸了摸自己的肩膀，满手鲜血，只是擦到了一点点，却已经让他的胳膊都差点失去了知觉。

    但是让叶秋更加凝重的是——对方预判了他的动作！那名弓箭手，似乎对于他的战斗风格非常的熟悉，能够判断出去他下一步的动作！刚才那一箭，正是射在了自己闪避的路径上！作为一名登峰造极，外加世界顶尖特种兵之一，要说有人能够预判叶秋的动作，叶秋自己都不相信。

    可是这名弓箭手却做到了！而且差一点点就成功了！叶秋有些难以置信，到底是什么人，居然能够有这样子的预判水准，就算是阿瑞斯都没有这么变态的观察力！不过想想看，如果对方擅长的武器是弓箭，那么作为一名弓箭手，有着极强的观察力，那么也是应该的。

    但问题是，现在是晚上啊！他是怎么看清楚自己的动作的？

    不管是目视，还是高科技夜视仪，在晚上都根本没有办法，完全清楚的捕捉到人体动作吧，而且还是隔了那么远的距离！“嘭！”

    又是一箭爆射而来，几乎是把整个地面都炸裂了！叶秋看看躲过去，却是被溅射开来的碎石划伤了脸，心中暗骂了一声：“艹！这弓箭手他妈的是从哪里冒出来的，这么变态？”

    不过对方根本没有给他思考的时间，一箭接着一箭爆射而出！“轰隆隆！”

    整个场地就像是被集束炸弹轰炸一样，不断有铁箭落下，不断有轰鸣声响起！叶秋只能够憋着一口气不断闪避，根本就没有办法冒头，只要自己稍微一停留，那名透心凉的黄金战士，就是自己的下场。

    “艹！到底哪里冒出来的高手？

    妈的，逼急了我，我今天跟你不死不休！”

    叶秋脸色阴沉，再次躲开一支铁箭之后，对着射箭而来的方向狠狠比了跟中指，然后直接往右一翻，整个人落入了水中！直接没了踪影！叶秋刚才看似一直在抱头鼠窜，毫无章法的躲避着，可实际上却一直都在朝着湖边移动着，就是为了躲入水中！这名弓箭手的观察力非常变态，但是没有了目标，那么有着再强的观察力，也是白搭的！……与此同时。

    远在数百米开外的一处崖壁上，一名男子正拿着一张夸张到了极点巨弓，瞄准着叶秋所在的方向。

    当他失去了叶秋的踪影之后，这个男子轻咦了一声，接着笑着说道：“很聪明，看来两任金牛主教，和白羊主教，折在了你手中，并不完全靠的是运气，算了，也没有想着今天就能拿下你，既然杀不了你，就当做跟你打个招呼吧，顺便再给你留点纪念品。”

    男子突然从身后再次抽出了一支铁箭，搭在巨弓身，猛然拉开了身形，瞬间将那粗大的弓弦拉成了满月！“呼……”一阵夜风吹过，吹开了他双臂上的衣袖，隐约能够看到，有些金属光泽在夜色下闪耀着。

    “嗯，杀了谁好呢？”

    男子先瞄准了最先出现的登峰造极，旋即皱眉：“嗯，华夏的登峰造极，有些麻烦。”

    说完移动了箭头，指向了那名带着哭泣天使面具的女人。

    “很灵巧的动作，隐约觉得有些熟悉。”

    男人又是皱了下眉，想了想又再次移动了箭头，指向了一处隐蔽的树丛当中。

    在他的眼前，已经没有了遮挡的树叶和树枝，只有一名妖娆的美妇人躲在那边。

    “就你了。”

    男子轻笑了一声，手指就要松开。

    “咯吱！”

    巨弓和弓弦发出一阵阵压抑的嘶吼声，似乎是已经迫不及待的想要释放出所有的力量了。

    只是在下一刻。

    男子眼睛突然一眯，慢慢的松开了弓弦，把铁箭重新放回了箭囊当中，转身头也不回的就走了。

    ……于此同时。

    那名带着哭泣天使面具的女人，动作也是一顿，直接抛下了那名黄金战士，同样转身离开了。

    剩下来的那名登峰造极，一巴掌把鬼族的天巫拍飞了后，转头看了一眼，说道：“来的真慢。”

    说着身影同样也消失了。

    留下了两名黄金战士，还有鬼族的天巫三人面面相觑，正在他们不知道发生了什么事情的时候。

    一道身影突然出现在了他们的视线当中，身体就像是飘在地面上一样，朝着他们急速的飞来，转瞬就出现在了三人的中间。

    到了近前的时候，三人才看清楚，这个人并不是自己飞起来的，在他的脚下还有着一张大网，让他漂浮在空中，如履平地。

    而见到这个人。

    三个人的脸色立刻一白，竟然纷纷转头，头也不回的跑了。

    陈青云！这个神巫之下的最强巫师怎么来了？

    三个人都是吓得亡魂皆冒，仓皇逃窜。

    “来了，还想要跑吗？”

    陈青云淡淡的开口，也不见有什么动作，天罗地网消失在了他的脚下，旋即咻的一声，一名黄金战士应声而倒，直接被天罗地网捆住，而以黄金战士的身体素质，居然也没有办法挣脱天罗地网，反而被毒液腐蚀的惨叫连连。

    一招，就直接困住了一名黄金战士！鬼族天巫和另外那名黄金战士吓得更是要尿了，急忙加速。

    陈青云眉头一挑，刚要动手的时候。

    “哗啦！”

    一道湿漉漉的身影从一棵树上蹿了下来，直接扑到了鬼族天巫的身上，只听到噗嗤一道裂帛声响起，那名鬼族的天巫突然捂住脖子，继续跑了几步后，死不瞑目的倒了下去。

    而那名黄金战士一愣，刚想要继续跑的时候，那倒湿漉漉的身影突然又扑到了他的身上，两个人直接滚入了湖水当中，沉到了水下。

    就在刚才，叶秋居然已经不知不觉的从湖水当中爬出来了！陈青云有些意外，不过没有动手，而是看着两个人落水的地方。

    只见那片湖面，忽然掀起了巨浪，水下似乎有什么庞然大物在搅动着湖水，掀起了阵阵的波涛。

    而不久之后，湖面又渐渐的平息。

    又过了一会儿。

    “哗啦。”

    叶秋的身影在水中出现，冲着陈青云一笑，然后拖着那名黄金战士的尸体走了上来。

    陈青云眼睛微微眯起，很是意外的看着叶秋，自从叶秋出现在塔寨这段时间来，他其实都没有见过叶秋动过手，也没有把叶秋的实力放在心上。

    可是现在，能够单独杀死了一名黄金战士，而且在三名黄金战士，一名天巫，和一具铁尸的围攻当中，能够撑到他赶来。

    这种实力，却是足够让他记在心上了。

    这名水族圣子，并不是弱者！“大长老。”

    叶秋拖着黄金战士的尸体走过来，咧嘴笑道：“还好大长老你来的及时，要不然的话我就危险了。”

    陈青云沉默了一下，接着突然一挥手，几缕刀芒闪过。

    叶秋心中一凌，还以为陈青云想要对自己动手了，毕竟自己之前可是一直都在陈青云面前，隐藏了自己的实力。

    这次当着陈青云的面，叶秋展露出部分的实力，其实就是想要和陈青云之间能够有一个对等的交流环境。

    因为他发现，似乎有些情况，超出他的预料了。

    而且对等的交流，往往需要双方之间认可对方的实力才行。

    所以才有了这么一遭。

    现在陈青云突然动手，难道是恼羞成怒了？

    不过叶秋的想法显然是多余的，陈青云并没有朝着他动手，而是朝着那具还在跟尸蛊厮杀的铁尸出手。

    七星刀切割之下，铁尸的手筋脚筋都被切断，只能够趴在地上嘶吼着。

    “这是鬼族的铁尸……”陈青云皱眉，又看向了黎三十的尸体，说道：“让它藏在湖中。”

    叶秋点头，打了个响指就让尸蛊进入了水中藏匿。

    陈青云接着看向了那名还活着的黄金战士，眼神变得冰冷：“黄金战士……能够让黄金战士办事的，巫教没有几个人，说吧，是谁让你们来杀姚圣子的。”

    那名黄金战士平静的看着陈青云，旋即脸上露出一个诡异的笑容，嘴角流出了一丝丝的血迹。

    叶秋脸色变了变，急忙上前扒开他的嘴巴看了看，又撑开对方的眼睛仔细查看，片刻后起身，脸色难看的说道：“他自断了心脉。”

    

