    仔细检查了一遍天灾级的变化，韩萧整理好衣服，解开门禁，离开修行室。

    转过基地走廊，迎面碰到了阿罗希娅。

    “去哪呢？”

    韩萧打了个招呼，一句“吃了没”差点脱口而出。

    “回房间。”阿罗希娅正准备擦身走过，忽然停了下来，凑到韩萧身边嗅了嗅，眼神泛起波澜。

    “干嘛，我身上很香吗？”

    见状，韩萧不由低头看了看身体。

    阿罗希娅摇了摇头，素来平淡的脸色，浮现一抹不确定的神情，适才走过的时候，她敏锐感觉到韩萧的气息有所不同，更加虚无缥缈，还以为是自己感知错了。

    “你有了什么变化？”阿罗希娅向来不藏心事，直接开口询问。

    “哦，你察觉到了，我的能力取得突破性进展，已经是天灾级了。”韩萧也不隐瞒，这种事迟早要让干部们知道。

    阿罗希娅表示了然，韩萧对她而言意义特殊，无论做出什么行为，她也不会怀疑，抱以绝对的信任，况且，韩萧最近经历了一场大战，在她看来有所突破很正常。

    对于没有面板的人物来说，战斗就是提升实力的最有效手段。

    对了……

    韩萧突然想到什么，拉住阿罗希娅，微微一笑。

    “先别急着走，我给你变个戏法。”

    说着，韩萧启动【混沌体释放】，整个人崩散成一片灰雾，飘浮在她面前。

    阿罗希娅蓦然瞪大眼睛，这种能量场域形式的变身，与她的能量化有颇多相似之处，她伸出手指触摸灰雾，径直穿了过去，什么也没摸到，就和正常的雾气没什么不同。

    嗡——

    阿罗希娅直接变成能量体，整个人没入灰雾，金光闪闪的能量体与灰色雾气纠缠在一起，她只觉得浑身升起一股暖洋洋的感觉，平常只有去反应炉充电的时候才会有这种体验。

    一想到充电，阿罗希娅下意识汲取灰雾中的能量，然而混沌体由韩萧的气力维持，这股能量受到韩萧的操控，岿然不动，吸不出来。

    察觉到阿罗希娅的行为，韩萧放开了一小部分气力，让阿罗希娅吸收过去，阿罗希娅突然变成一团光球，不断泛起波澜，这股从混沌体汲取的能量让她感到很舒服，连人形也懒得维持了，如果不是能量化之后没有声带，她差点忍不住舒服地叹气。

    天灾级的气力质量更加浑厚，还带着韩萧的基因烙印，与反应炉能量的味道截然不同。

    气力就是混沌体的血量，被吸了一点，血量顿时降低，韩萧发现混沌体可以传递思维讯号，给阿罗希娅传递了一个想法，让她给灰雾输入能量，按理来说，能量可以互相转换。

    一股金色能量传入灰雾，果不其然，混沌体的血量顿时加满，韩萧有了个新想法，由于混沌体模式大部分专长被冻结，所以阿罗希娅不仅是“电池”，还可以作为混沌体的移动血瓶。

    想着，思维讯号又传递了出去，阿罗希娅改变形态，变成混沌体的形状，完全融入灰雾，混沌体顿时闪烁起金芒，这种状态是更深层次的连接，能量转化传输的效率更高，相当于阿罗希娅附身在了混沌体之中。

    试验了一会，韩萧解除混沌体，变回实体人身，阿罗希娅从他体内弹出，也解除了能量化。

    “这是你的新能力？”阿罗希娅忍不住询问，不知为何，绝美的脸蛋有点红。

    “嗯，我领悟了虚空的力量。”

    韩萧脸色有些古怪，总感觉刚才好像做了什么奇怪的事。

    摇摇头，甩掉奇奇怪怪的想法，韩萧回想适才的感觉，他是突然想到混沌体是场域形态生命，也是以能量为生命线，所以才找阿罗希娅试验一下，结果不出意料，只要连接在一起，加上有意识控制，双方的能量可以互相传递。

    不过阿罗希娅可以主动吸取能量，混沌体却是不行，只能被动接受能量输入，阿罗希娅的能量化异能有一个重要特征，就是可以适用几乎所有的能量形式，这是保证转化的基础。

    “混沌观察者的天赋很特殊，应该还有更多的用法……”韩萧暗道。

    晋升天灾级，有了新能力，自己还得好好熟悉。

    随手给阿罗希娅扔了个观察标记，两人各自离开。

    走在路上，韩萧突然想到瑞斯达的请求，他也不准备食言，等瑞斯达完成了工作，他就会尽快帮助阿罗希娅恢复记忆。

    反正【重启】任务的最终目标，他已经猜到了七七八八，只要自己死活不去对付【械国】麦尼逊就行了。

    ……

    接下来几天，佣兵团干部陆陆续续知道韩萧正式踏入天灾领域，不同于阿罗希娅的淡定，每个干部都很惊讶。

    那可是天灾级啊！

    团长没到天灾的时候，就能硬扛三名天灾，那他正式迈入这个阶级，到底会有多强！

    最震惊的当属梅洛斯，在韩萧还没到B级的时候，他就加入了黑星佣兵团，亲眼看着韩萧以奇迹般的速度一步步追上自己，然后超过自己，最后把自己远远甩开，现在连车尾灯都看不见了。

    短短几年，就从C级达到A级？！

    自己也才触摸到B+的边缘而已啊！

    梅洛斯从没听过这种例子，这人到底吃啥长大的？！

    西薇雅最为高兴，几年来朝夕相处，她已经把黑星军团当成了第二个家，这里的佣兵说话又好听，她超喜欢这里哒。

    现在终于有一个天灾级撑场面，而且黑星还是自己的老师，她也觉得与有荣焉。

    不过，这几天众军团干部没见到韩萧，韩萧在机械改装室闭关。

    A级是融合一些高级图纸的潜在前置条件，自身的装备可以全面升级，模式不需要更改，但可以使用更强的同类型机械，韩萧在大战中损失了大量机械，正好需要弥补武器的空缺。

    虚龙机甲已经毁坏，只剩下核心材料虚空龙骨，韩萧融合出了一个更高级的机甲图纸，准备制造一身更强的机甲作战服，跟上天灾级的实力。

    新机甲的核心材料有三种，凯尔合金、PR-909型超纳米聚合纤维、精炼欧弗迦金属矿，都是军事管制资源，极其稀有昂贵，而管制这三种资源的赫然是星团级文明。

    这三种材料属于文明间交易的战略物资，几乎不在市场流通，只要一在黑市上出现，几十秒就会被匿名客户买走，受到星际机械师追捧，一千克凯尔合金，价格抵得上一艘小型飞船，可惜有价无市，就算手里有钱，想买也没路子。

    然而作为掌控一个星系的文明，歌朵拉是有存货的，他们从星团级文明手中私下购买。

    韩萧在贩卖异化原体的时候，附加条件就是歌朵拉对他开放一部分管制物资的购买渠道。

    意味着，韩大技师有门路弄到这些管制物资，不过，歌朵拉虽然做出了妥协，但也有额外要求，那就是这些管制物资都有每年的限购数量，他们不允许太多管制物资流落到外界。

    拿出通讯器，联系纳戈金，韩萧准备申请购买，不料一接通，纳戈金却抢先开口了。

    “黑星，是时候了。”

    纳戈金语气严肃。

    韩萧闻言，便暂时压下买材料的事，眼睛一眯，沉声道：

    “你们歌朵拉准备好了？”

    “舰队已经调遣完毕，所有黯星母舰的位置都在掌握之中，上头随时会发动总攻，这是最机密的行动，这次剿灭计划，代号是【霍德利亚斯】！”

    这个代号是一句歌朵拉古语音译，意思近似于“连根拔起”、“斩草除根”。

    韩萧脸色微肃，早在贩卖情报的时候，他就知道有这一天，歌朵拉对黯星的正式反攻即将开始了，而这是他一手造成的战争。

    前世并没有这个事件。

    “黑星，我们需要你。”纳戈金严肃道。

    闻言，韩萧眼神一动，笑了起来，语气调侃：

    “嘿，你们要知道，提供情报和亲自参战是两码事，你们这是要向我提出战争雇佣吗？”

    “我们会支付让你满意的酬金，与天环盟军等大型佣兵团同一标准。”

    韩萧心里一动，他本身就有参战的打算，只是随口一提，没想到歌朵拉愿意再给一份战争雇佣酬金。

    看来，歌朵拉这次不惜血本也要弄死黯星。

    黯星闹腾多年，歌朵拉积蓄的怨气早已突破天际，一旦有了发泄的途径，就像是山洪爆发、大雪崩塌。

    没了隐匿能力，黯星将要承受歌朵拉的暴怒，在一无所知的情况下，遭遇全力出手的歌朵拉正规军。

    双方这么多年的恩怨，终于到了清算的时候。

    这也是完成【歌朵拉之盟】的机会，或许也是【血统】任务的重要一环。

    挂掉通讯，韩萧捏了捏下巴，把梅洛斯叫了过来。

    “老梅，我们有活干了，召集全部佣兵，准备出发。”

    “包括新加入的几十万异人？”

    “嗯，所有人。”

    韩萧露出一抹笑意。

    以一场星际战争为切入点，带领玩家进入星海，这样好像也不错。

    是时候让宇宙重新认识一下黑星军团了！

