    方歌紫没有抵赖，虽然当时的目击者已经死的差不多了，但杀人之前被林逸送出结界的小队还在，他们都知道方歌紫能调用结界之力，根本无从抵赖。

    所以方歌紫很干脆的承认了：“回金院长的话，确实是有这么回事，属下机缘巧合之下，获得了一次借用结界之力形成防御的机会。”

    “为了能妥善的运用这次机会，属下费尽心思布下埋伏，引司马逸入伏，结果却遭到了盟友的背叛。”

    “这种情况下，想要继续完成伏击任务，就必须快刀斩乱麻，将事情迅速平息掉，免得引来更多人反叛。”

    “为了震慑众人，属下只能狠心下了重手，其实属下并没有真的想要杀人，只不过初次掌控结界之力，难免有所疏漏，这才造成了严重的后果！”

    “此事是属下有错，太想要赢司马逸，被仇恨蒙蔽了双眼，虽然动手的是另外几家盟友，铭牌也被他们分了，但属下也难辞其咎，为此属下愿意接受误杀的罪名，承担这份罪责！”

    方歌紫一番话连消带打，以退为进，把责任给弱化了无数倍，甚至变成了他本来没什么错，还愿意为已经死了的那些凶手承担罪责。

    有情有义啊！

    金泊田差点气笑了，具体情况如何，谁心里还没点逼数么？可方歌紫硬要这么说，确实也没人能反驳什么。

    当时动手杀人的不是方歌紫也不是灼日大洲的战将，而是另外三个大洲的人，他们在水域山顶一战中，直接被方歌紫给弄团灭了。

    想要追究责任，不容易啊！

    林逸和梁捕亮都出来了，也听到了方歌紫这番不要脸的说辞，同样没什么话可说了。

    而看到林逸和梁捕亮，方歌紫眼中满是仇恨，指着林逸歇斯底里的大叫道：“凶手！司马逸你这个杀人凶手，居然还敢如此若无其事的出现在我们面前！”

    “洛堂主，金院长，你们难道要眼睁睁的看着这个杀人凶手逍遥法外么？这么多大洲的兄弟难道就这样白死了么？”

    不得不说，这家伙的演技相当不错，无论神态姿势全都无可挑剔，那些围观的人，十成有九成都信了他的鬼话，觉得林逸真是杀了那么多人的凶手，一时间群情汹涌，纷纷叫嚷着要严惩凶手！

    这些人本就是三十六大洲联盟的人，自然是站在方歌紫一边，死掉的那些大洲武者只是一部分精锐，他们同大洲的人，都选择相信方歌紫的说辞，把林逸当成了凶手。

    梁捕亮站出来拱手道：“洛堂主，金院长，属下可以作证，司马巡察使不是这种人，最后那场屠杀，和司马巡察使并无关系！”

    “虽然无法考证最后那次攻击的来源，但相比起司马巡察使，属下更愿意相信是方歌紫在暗中出手，故意杀了这些人来栽赃司马巡察使！”

    方歌紫马上跳出来大喝：“梁捕亮，你别以为自己是星源大洲的巡察使，就可以信口雌黄满嘴胡言了！若不是你的背叛，我们的联盟也不至于破裂！”

    “若不是你的背叛，司马逸也没有机会趁着我们的内战发动这个攻击！你和司马逸本就是同谋，此事你也有一半的责任，现在还想要血口喷人污蔑于我！简直岂有此理！”

    “你们既然都是一伙儿的人，说的话又有什么可信度？若非是你，又怎么会有如此重大的伤亡呢？”

    梁捕亮冷笑道：“可笑之极！若非是你方歌紫倒行逆施，失去了盟友的信任，怎会引起同盟内战？若非是你方歌紫不得人心，我又怎么可能登高一呼，应者如云？我们星源大洲本就是无欲无求，我又为何要于你相争？”

    “还不是因为你方歌紫的行事太过霸道残忍，连同盟都要下手！如果不是实在看不下去，我星源大洲有什么必要趟浑水？轻轻松松混过去就是了！”

    梁捕亮说完之后，马上有武者出来响应，这些是林逸在森林场景那时候，被方歌紫手下那些武者暗中偷袭淘汰出来的武者。

    他们以为遇到的是盟友，结果迎来的却是背后捅进去的刀子，成为第一批被淘汰出局的人员，想想都是满心的不忿，如今有了机会，自然是出面声援梁捕亮，指控方歌紫。

    一时间场面有些失控，到处都是指责和反过来责难的声音，混乱的犹如菜市场一般。

    方歌紫也有些头疼，计划是他制定的没错，但他却并没有想到自己手下的小子们执行力这么强，刚进入结界就开始背后捅刀子干盟友了！

    最初的计划，在得到调用结界之力的机缘后，就开始有些不合时宜了，可惜那时候方歌紫想要停止最初的计划也来不及了。

    分散的小队成了不受控制的存在，没有集结之前，方歌紫对他们毫无办法，现在就是后果了！

    “洛堂主、金院长，其他的事情都暂且不说，我们现在说的是司马逸的问题！他杀了我们这么多人，属下对他的弹劾，总要有个说法吧？”

    方歌紫知道不能任由混乱继续，所以再次挺身而出，将所有的争辩压下，大义凛然的说道：“等处理了司马逸的问题之后，再有任何事情，属下都可以慢慢解释！”

    其实背后捅盟友刀子的事情不算什么大事，本就是团队战，每个大洲都是独立的个体，是互相竞争的对手！

    欺骗什么的都是手段之一，我说是盟友你就信？活该被背后捅刀子啊！

    这最多就算是有些卑鄙，但那又如何？团队战本就该不择手段，你傻你还有理了啊？

    真要说起来，灼日大洲的武者一点毛病都没有，谁能说些什么？

    所以方歌紫很笃定，一口咬定了要先处理司马逸杀人事件，相比起来，这才是最严重的问题！

    洛星流冷冷的扫了方歌紫一眼，淡然开口道：“你想怎么办？此事也只是你一面之词，并无真凭实据，司马逸这边，还有梁捕亮作证，查无实据的事情，你想怎么弹劾司马逸？”

