    心知不妙，我丢掉伏羲石笔，迅速将丹田真气聚于双臂之间，试图打开盖子、救出赤马红羊。

    但我用上全身的力气，琉璃盨的盖子却纹丝不动。

    聂凌霜在旁边提醒我，广成子是轩辕黄帝的师父，不懂咒语恐怕打不开他的法宝。

    我只好松手，一边围着琉璃盨寻找破绽，一边大声叫道：“赤马红羊，你们听得到吗？一定要坚持住，我会想办法救你们出来的！”

    琉璃盨内仍无回应。

    围着琉璃盨转了两圈，我没发现这法宝有什么破绽，却想到了土螈大圣所说的话：只需几个时辰它们就会化为乌有，等赤马红羊被炼化后，它们腹中的南明离火和太阴神风就归我啦！

    我心里升腾起一股不祥之感。

    聂凌霜也显得着急而无奈。

    情急之下，我干脆拣起伏羲石笔，用力砸向琉璃盨。

    砰！

    一声闷响，巨大的反弹力差点让伏羲石笔脱手飞出去。

    我手腕震得发麻，但琉璃盨连一条裂纹也没出现。

    “这是什么法宝，居然如此厉害！”

    我感慨一声，更加着急。

    这时，聂凌霜美眸一亮，小声建议说：“要不先打开金棺、取出九蚕神剑试试？”

    我恍然大悟：“有道理！据说九蚕神剑削铁如泥、无坚不摧，不妨用它试试！”

    说完，我和聂凌霜暂且放弃琉璃盨，转而看向旁边的金棺。

    这副金棺并不大，但上面确实铸有密密麻麻的龙章凤篆。

    最关键的是，棺材大头一端的正上方，嵌着一颗鸽卵大小的暗红色珠子。

    “这枚珠子正对着棺材内尸体的头颅位置，估计应该是传说中的镇灵珠。”

    聂凌霜一边说，一边取出短刀，小心翼翼地将镇灵珠给剜了出来。

    我围着金棺瞧了瞧，发现棺材盖子虽无铆钉楔子却严丝合缝，根本无法撬开。

    赤马红羊在琉璃盨内多待一分钟，就多了一分死亡的风险。

    情急之下，我冲金棺朗声道：“此棺难开、晚辈无奈，冒犯之处，请多担待！”

    说完，我用伏羲石笔斜向上猛地一戳，一下子将棺材盖子戳出一道缝隙。

    将伏羲石笔插入缝隙用力一掀，金棺盖子扑通一声就掉到地上。

    躺在棺材里的是一具长发女尸。

    女尸旁边果然有支三尺剑，剑柄碧翠如玉，剑鞘却漆黑如炭。

    没容我细看，就见一缕亡灵飘了出来。

    是一个清丽秀美的年轻女子。

    我忙用神念与其沟通着：“九夫人多多包涵，刚才实在是出于无奈，晚辈才鲁莽破棺的。”

    对方马上回应道：“你们是为救我出来？”

    我如实作答：“听说了九夫人的生前之事，我等十分钦佩，故而想救夫人脱困。”

    “当然，据说九夫人的神剑削铁如泥、无坚不摧，考虑到夫人已经不再适用神剑，所以我想征求一下您的意见，看看能否将剑送给晚辈。或者，借用一下也行。”

    这次，九夫人没立即回答。

    瞧了瞧我和聂凌霜，又看了看周围的情况，九夫人这才颌首道：“你这人倒也坦诚不虚伪。”

    “不过，能否告知你是什么人，取我神剑有何打算吗？”

    我再次实话实说：“我原本犁灵氏少主，今世想斩除窥天十三魔。我未婚妻剑法不错却苦无神剑随身，所以我想……”

    没等我说完，九夫人打断道：“你是犁灵少主？”

    我肯定作答。

    九夫人眯起凤眼打量着我，追问道：“那你可曾听说过赤马红羊？”

    我答道：“赤马红羊随我一块前来帮九夫人脱困，奈何这里有熊耳五圣之一的土螈大圣看守。”

    “土螈大圣使诈用琉璃盨困住了赤马红羊，我无法打开琉璃盨救它们出来，所以才鲁莽开棺、想用夫人的神剑试试能否砍开琉璃盨。”

    九夫人点头说：“此剑裂金断玉、毫不费力，想必应能砍开琉璃盨。你不妨试试。”

    我忙拱手：“谢谢夫人！我先试试！”

    说完，我伸手从棺中拿过长剑，轻轻拔剑出鞘。

    利剑出鞘的刹那间，青光凛凛、慑人心魄，剑身上果然隐隐浮现出九条栩栩如生的天蚕。

    神物不可暴殄！

    我手提九蚕剑，用剑尖顶在琉璃盨上轻轻试了试，结果锋利的剑尖居然好像在刺西瓜一样没入好几厘米！

    “这……”

    我深感震惊！

    聂凌霜也睁大美眸、一脸的不可思议。

    “此剑果然裂金断玉、无坚不摧！”

    惊喜之下，我赞叹一声用力向下一切，长剑瞬间就将琉璃盨切出一道口子。

    与此同时，红白二气瞬间外泄如注。

    我赶快收剑闪开，并拽着聂凌霜的手腕退到两三米外。

    红白二气一泄，琉璃盨很快就黯淡无光，继而一下子被赤马红羊给顶开，它们两个挣扎着翻滚出来。

    “怎么样？你们没事吧？”

    我迅速冲过去，一边打量着它们，一边问道，“要不要用创世青莲，或者回石闸崖请岐伯医治？”

    赤马红羊一脸愧疚地摇摇头：“不用了。这次我们不听少主之言，祸及自身、累及少主，真是罪该万死！”

    说完，赤马红羊挣扎着跪地请罪。

    “快快请起！只要你们两个没有大碍，我就放心了！”

    我长长地松了口气，“如果不是九夫人的这把神剑，你们兄弟两个真有可能死在里面。”

    “这个琉璃盨极重极固，我用伏羲石笔都打不破！”

    赤马红羊再次汗颜道谢：“多谢少主救命之恩。我们兄弟以后悉听少主指挥，再也不敢自以为是了。”

    我深感欣慰：看来收伏归收伏，但真正让其归心效劳，还必须施有大恩！

    这时，九夫人的神色也变得恭敬了起来：“多谢少主救我脱困。如今我已为亡灵鬼仙，九蚕剑用之不上，愿将此剑赠于少主。”

    我忙收剑归鞘、拱手致谢：“谢谢夫人！”

    正当我准备将借花献佛、将九蚕剑转赠聂凌霜时，聂凌霜忽然紧张了起来：“不好！土螈大圣极有可能逃往熊耳山五圣洞，玉青嫣会有危险的！”

