    戚望跟着俞鸦走出分部，因为是封馆日门口空空荡荡，独臂青年见到俞鸦抬起右手在腕表上快速按了几下，上方三十米的高空上突然出现一台庞然大物，巨大的阴影笼罩了两人。

    　　“战机？”

    　　戚望瞪大眼睛，通过肉眼他还能看见战机周测此刻正在收起的一块块折叠板，正是因为有这些反射光线的光板才能做到隐匿状态，所以即使是强化者身体素质的戚望一开始也没发现有战机停在头顶！

    　　再说了，谁会没事朝天看！

    　　当今世界，灾变十年，飞行交通工具早已绝迹，这些动辄几百上千公里时速的玩意可不像汽车，被怪兽撞、扑一下还能勉强开，即使是一只飞鸟都容易造成航空灾难，更别说如今天空之上尽是变异飞禽，有些强大的飞禽，甚至能用肉体撞裂整架飞机而自身安然无恙！

    　　一旦发生空难从几千米的高空摔下，除了能够凌空飞行的甲级强者，就算是乙级都必死无疑！

    　　见到戚望吃惊表情，俞鸦大笑道：“哈哈哈，没见过吧，实话告诉你，即使是我买不起这一架珞银战机！这东西在全球也只量产了三十架，五大强国政府各有一架，其余的便掌握在四大势力和巅峰强者手上，对外报价是这个数！”

    　　俞鸦竖起一只手掌。

    　　戚望震惊道：“五百亿！？”

    　　俞鸦摇头失笑：“是五千亿！”

    　　年轻人彻底懵了。

    　　“这台战机从头到脚都由珞银制造，这种金属的锻造性极差，即使是平常的制作武器制式都困难异常，想要定模完成战机，可想而知要花多少人力精力！所以就算是碰见甲级飞禽怪兽袭击也不会发生坠毁危险！而且它搭载的智能技术是目前人类最顶尖的，科技程度远超当年！”俞鸦感叹说道：“因为这一次是我负责你们这一届招生，所以学院才会将战机交付于我来接送你们，否则我哪开得起这玩意。”

    　　俞鸦抓住戚望肩膀，飞入战机开启的后仓门。

    　　戚望喉咙上下滚动，打量着飞机内部，处处都可见珞银特有的淡蓝色荧光，这么一架至少五十米长，不算机翼也有二十米宽的巨大战机，少说重量也得几十吨吧！

    　　通体珞银！难怪贵的离谱！

    　　两人走入战机腹部，里面有一个简约英伦风的客厅，电视、冰箱水电一应俱全，就像是家中客厅，俞鸦打开冰箱，拿出一瓶青啤丢给戚望，在柔软沙发上坐下，笑道：“随意点，不用拘束！未来三年我虽是你们的导师，但你们也可以把我当作朋友，不必因我的身份地位时刻拘谨，在我眼中，你们只要不中途陨落，过上三五十年都能成为和我齐名的同类人！”

    　　俞鸦咕咚咕咚的喝完手上500ml的高罐青啤，露出满足表情，哈哈大笑：“喝来喝去，还是这青啤得劲，以前实力弱的时候，每次想喝点都只能忍痛去联盟商城购买，贵的要死，后来实力强了，索性闯了一趟青啤的原产地65号城市，搬空了厂里的仓库。”

    　　戚望略有无奈，这青啤虽然贵，但那只是对寻常人来说，可65号城市就不一样了，就算是乙级强者单枪匹马都容易出事，俞鸦为了喝个痛快，竟然冒着危险跑去搬空怪兽腹地的青啤工厂存货。

    　　但这也从侧面反应，只要实力够强，强者行事无所拘束！这才是戚望向往的世界！

    　　高高在上的甲级强者，数量极少，一个个性格诡谲，不过好在自己这一次碰见的导师俞鸦是个性子洒脱，不拘小节的。

    　　“导师。”戚望问道：“我们现在是要去哪里？”

    　　俞鸦在腕表上按了几下，客厅黑着的屏幕亮起，是一副导航路线图，同时有屏幕上有个机器小人出现，电子声音响起：“乘客您好，我们即将前往南美洲亚马逊热带雨林，目的地是人类一号基地市，路程为17892公里，预计需要1小时29分。”

    　　年轻人眨巴眼睛。

    　　“亚马逊？”戚望愣愣的看向俞鸦，天哪，世界灾变后，怪兽比例最高的就是海洋和原始森林，因为那里的动物本就多！还野性十足，所以地球上超过半数的甲乙怪兽都在这些地方，是人类的禁区！

    　　在那种地方，竟然有个基地市？！

    　　闻所未闻！

    　　而且一万七千多公里，预计需要一个半小时左右？

    　　就算戚望是个平民，他也知道此事的离谱，就拿最常见的战机F-22战斗机为例，巡航速度是1.82 马赫，近2000公里一小时，极速也顶多在2500公里左右。

    　　而一个半小时飞行一万七千多公里？时速破万公里？！太离谱了！

    　　“是啊，我也觉得很夸张。”俞鸦感慨道：“这架战机就算绕地球一圈也只需要4个小时！所以我直到现在都觉得，你们古研究公司才是联盟中最恐怖的。”

    　　“我们公司？”

    　　戚望咽了口唾沫，他对自家公司可没丝毫了解！

    　　俞鸦感慨说道：“超古代文明研究公司，表面上并没有巅峰强者，甚至连甲级也寥寥无几，但他们在灾变前就存在，神秘莫测，灾变发生后，更是提供了珞银这一金属，极大的增幅了强化者实力，并且研发出能击杀甲级高等的离子轨道炮，主宰战局，毫不夸张的说，古研究公司在科技程度，领先当前人类至少一百年！”

    　　“五大强国也好，其余三大势力也罢，都是看得着摸得到的，唯独古研究公司，没有任何人探的到底，就算是他们本部成员！”

    　　俞鸦指了指腕表和周围，说道：“腕表也好，战机也罢，还有诸多人工智能机械，我们目前使用的各种超前科技，尽皆由古研究提供，这些东西很难说是在灾变发生后的短短十年就能发展推出的，就好像……好像古研究公司早就有所准备！”

    　　戚望瞳孔缓缓收缩，他呆呆的看着俞鸦。

    　　什么意思？！

    　　俞鸦的神色变得古怪，“你没听说过吗？Y.a病毒其实是古研究公司的一项病毒研究出了差错而意外泄露，这才导致了这场全球浩劫！”

    　　独臂青年僵硬在原地，神色剧变。

