    四大高手，加上赵有宾全部被林寒一人杀死。

    林寒这战绩实在太辉煌。

    很多人都不禁咽了咽口水，对林寒升起一抹敬畏之色。

    “太好了！”

    相比较金家、赵家士兵的面如死灰，城主府的人都不禁欢呼雀跃起来。

    少了他们四大高手，这些士兵将不足为虑。

    林寒这相当于一个人拯救整个城主府。

    林寒轻吐一口气，也是心弦放下来，这一番战斗，对他来说，有些疲累，消耗太大。

    接着他目光看向下方那些士兵，眼中也是掠过一抹杀意。

    既然都已经解决四大高手和赵有宾，这些人自然也不能放过。

    毕竟他们杀了城主府的人都不少。

    当下，他冷漠一笑，道：“你们也上路吧！”

    轰！话音落下，林寒便五指张开，瞬间掌心之内，出现大片的雷光，像一片雷域爆发，一道道可怕的雷电，从天穹上降落下来，每一道都充满毁灭的气息。

    这一招打出，林寒如一尊雷神般，充满无上的超然之感。

    “不，不要啊。”

    “不要杀我们，我们也只是听从命令。”

    那些人瞬间都一个个大声惨叫出来。

    在可怕的雷电之下，他们嗅到了死亡的味道。

    这还怎么抗衡，完全没有一点希望啊。

    但林寒神色冰冷，却没有丝毫留手的意思。

    最后，所有的雷电都劈落下来，像可以认识敌人般。

    伴随着一道道轰炸声，几乎所有赵家和金家的侍卫都全军覆没。

    轻风拂过，城主府内，全都是断臂残肢，鲜血汇聚成小河，场面看起来十分血腥。

    林寒独自一人矗立在半空中，柔软的发丝飞扬，像一尊少年杀神。

    “大胆！”

    不过也就在这时，一道充满暴怒的喝声响起，接着虚空裂缝打开，出现一个身材挺拔的年轻人，相貌俊朗，如谪仙临尘，全身上下都充满一股浓郁无比的仙灵之气。

    随着他的出现，一股莫大的威严席卷全场，让得不少人都有些瑟瑟发抖之感。

    “林帅奇？”

    很多人都脸色一变，惊呼出来。

    这人正是林帅奇，九仙族核心族群的风云人物。

    想不到他也出现了。

    “林帅奇，你什么意思？

    难道说，金素素和赵有宾的这次围杀，你也有参与吗？”

    林寒见到林帅奇，面色也是一沉，漆黑瞳中划过一抹冷意，喝道。

    金素素和赵有宾这么做就已犯九仙族的大罪。

    如果林帅奇也参与，性质更将不同，对方属于知法犯法，罪加一等。

    林帅奇脸色有些冷森，他的确知道自己的身份不方便出现，所以才在外面等候，但察觉到金素素的气息已经消失，这才忍不住进入阵中查看，正好瞧得林寒大开杀戒的一幕。

    他目光阴沉的像可以滴水般，望着四周道：“金素素呢人呢？”

    他心中升起一抹不妙的韵味。

    难道金素素死了不成？

    细想又感觉应该不会。

    毕竟金素素实力不菲，还带有三位叔叔，林寒怎么可能能将她杀死。

    “她已经烟消云散，化为一团肉泥了。”

    林寒淡淡一笑，手指指了指不远处的肉泥。

    林帅奇目光望去，顿时瞳孔一缩，辨识到那一团肉泥之中有金素素残留的气息。

    这让他顿时一抹暴怒之色冲上脑门，眼睛都猩红起来。

    金素素是他的情侣啊，他煞费苦心，追了好久，才让这骄傲的女子答应。

    还没来得及品尝她的滋味，竟然就这么被林寒杀了。

    他现在感觉像心中被插了一把冰冷的刀子般，痛的有些窒息。

    他望着林寒的目光，如一头欲噬人的野兽，牙关死死的咬着从中迸出冷冽的杀音道：“我要你给金素素偿命！”

    说完，身躯爆发出无穷的光芒，朝着林寒真的冲来。

    气势像一股洪流，势不可挡。

    林寒眼神微冷下来，这个混账家伙，果然跟金素素他们是一伙的。

    “慢着。”

    不过就在这时，赵寸山飞来，知道林寒不是林帅奇的对手，面色有些郑重说道：“林帅奇公子，是金素素和赵有宾联手，要灭我城主府在先，你身为九仙族的核心族群中人，应该禀公处理，现在怎么能跟他们一样要对我城主府出手。”

    深吸一口气，目光有些冷冽道：“你难道不怕被九仙族的人知道，你也会遭罪吗？”

    林帅奇现在明显处于暴怒之中，根本不在乎这些，阴森一笑，道：“秉公处理？

    九仙族不可能会知道这里的事，你们杀了素素，我要你们所有人都陪葬，下地域去吧。”

    林帅奇取出一把紫色的长剑，一剑对着赵寸山便是狠狠的劈杀过去。

    身为九仙族核心族群的著名天才，林帅奇的实力十分强悍，这一剑劈出，携带一股大世界之力。

    就算赵寸山，身为一城之主，也远远不是对手。

    他取出阴阳如意，进行抵挡，还没来得及施展出来，那一剑就来到近前，噗的一声，在他胸口处，劈出一道长达半米的伤口，鲜血喷洒，如雨一般。

    伤口很深，足有三寸，皮肉翻卷，里面的白骨、内脏都能够清晰的看到。

    “爹……”赵梦洁顿时惨呼出来，眼中有晶莹的泪水落下。

    当着她的面，她爹被伤成这个样子，她十分心痛。

    林寒也目光骤然冷森起来，林帅奇太猖狂了。

    “这才只是刚刚开始而已。”

    林帅奇怒笑，显得十分畅快，接着目光唰的一声，望向不远处的灵宣和小蓝。

    瞧得一女一鸟，脸色一白，他舔舔嘴，阴森道：“林寒，听说这两个人是你的伙伴，今天看我怎么好好折磨他们，让你也尝试一下，失去近亲人的滋味。”

    轰！他真的豁出去了，说完手臂一扬。

    炽盛的剑光，在空中瞬间分成十几道，像是灵蛇一般，每一道都呈现刁钻的弧度，杀向灵宣和小蓝。

    就算他们身边有林寒布置的阵法也无济于事，此阵法是林寒用来抵御一些普通的士兵所用，对林帅奇这种高手，根本起不到作用。

    

