    第30章章陌烟这次属于单独行动

    第二天章陌烟复工上班，李腾飞在办公室里给她办了一个小而隆重的欢迎仪式，章陌烟受宠若惊，可能因为《薪火》史无前例受到高层关注的缘故，组里人人看着她都是一副脸上爆烟花的样子，仿佛文化组期盼多年的崛起就全系之她一身了。

    只有金学洋仍然是很不得劲的样子，章陌烟主动跟他说话，他也应付了事，活像病入膏肓干什么都了无生趣的绝症患者。

    欢迎仪式后，李腾飞立即召开工作会议，风风火火将《薪火》的采访任务分了下工。

    《薪火》的8期节目分3组同时进行。两组同事领走6期节目，章陌烟和金学洋这组因为要啃肖行雨这块硬骨头，只要要完成2期。

    李腾飞对他们说：“肖行雨这期专访虽然是最先确定下的，但并不是要你们第一个完成，你们只要在其他7期做出来前完成他的部分都可以了。所以，不要有太大压力，你们有两个月的时间去做这件事，我相信你们一定会取得成功的！”

    章陌烟没敢吱声，调转视线去看金学洋，他萎靡地坐在靠窗的位置，今天天气不佳，窗外天色阴沉风雨欲来，他的脸，竟比这天气还要灰败。

    下午章陌烟出了个外勤，抓紧办完正事后才三点多，她按事先得到的地址找上了“魔岩”俱乐部的大门。

    章陌烟这次属于单独行动，没有告诉金学洋。一来是因为她不想听他唱衰，二来是要脸，如果这趟真碰一鼻子灰，也就是天知地知，她知肖行雨知。

    金学洋情商很高，但情商高也有坏处，比如跟人打交道时总是各方考虑权衡利弊，如此往往遇事就会瞻前顾后举棋不定。

    章陌烟这方面比较迟钝，所以她没太多不好意思的时候。一个事儿只要不违德不犯法哪怕就一个成立的理由，她就会心无挂碍地去做，所以她常比金学洋显得更有行动力。

    “魔岩”俱乐部的据点是在市区一块老式花园的一栋民国小洋房里。如果不是按图索骥，章陌烟绝对想不到一家崇尚自找苦吃的户外俱乐部，会藏在这样一个闹中取静大隐于市充满复古小资情调的地方。

    章陌烟进入洋房说明来由，被告知肖行雨今天不在俱乐部，去了他母亲时越集团那边，于是她又马不停蹄折到时越大厦。

    时越大厦地处申海市最核心繁华CBD，楼高88层，全采光全视角玻璃幕墙，独享黄金绿地临湖第一排，无限层峰视野，即使在广厦如林的摩天楼丛里，也是最阔气漂亮的一幢。

    虽然整栋楼都是时越的，但作为运动设备制造商，时越的大部分员工还是在各地工厂，这里只有1-36楼和最顶层为时越所用，其余楼层则对外出租，承租的基本都是世界名企的在华总部。

    章陌烟到的时候正逢下班时间，几步电梯同时打开，开闸似的一下涌出来一大波衣着光鲜的白领。

    天气预报说未来几小时要降雨，今天能不加班的人都匆匆往家赶，在这会儿形成了个下班小高峰。

    离电梯十来米远的门禁闸机暂时都停了，全敞开着让人走动，两个年轻保安在旁边麻木地看着。

    章陌烟趁着门禁大开逆流而行，在两个小保安的眼皮底下淡定走过闸机，看起来就像一名在这儿上班忘了东西回头去拿的OL。

    单肩挎包走到电梯口，章陌烟停顿了一下，目视四周看到了安全楼梯，走过去刚准备推开闭合的大门，一个严厉的声音在她背后很凶地响起来。

    “这位小姐，你不是这楼的员工吧？”

    章陌烟肩膀一紧，定住脚步，转身就见一个身材高大，穿着一身黑色特保制服的大叔径直朝她走来。

    这么一来，闸机口的两个小保安当即大梦初醒，迅速奔过来一左一右两个护法似的把她困住。

    保安大叔到了跟前，首先把一个保安骂回去接着看闸机，而后才带着不客气的礼貌问章陌烟：“你好，请麻烦出示一下你的工作卡！”

    章陌烟只能装傻：“啊，我没有卡……我是来拜访客户的。”

    保安大叔当即严厉斥责身边的小保安：“没登记的人都进来了，你们两个想被开除了是吗？！”

    小保安顿时一哆嗦，一把抓着章陌烟胳膊生怕她跑了。

    保安大叔眉头一皱，狐疑地打量了章陌烟一番：“都下班了拜访什么客户？身份证带了吗，请出示一下您的身份！”

    “带了。”章陌烟正好借机从小保安手里挣出来，从包里摸出身份证递上。

    保安大叔拿过她的身份证正反扫了两眼，还给她：“外访人员进这栋大楼一律要先登记，怎么不登记？”

    章陌烟照实说：“我看这里门禁开着没人管，以为不要登记……”

    保安大叔的虎目又一次瞪向了她身旁的小保安，小保安的眼睛里就差伸出手来捂章陌烟的嘴了。

    “不管怎么说，先去大厅前台那边儿登记！”保安大叔不由分说不容拒绝。

    章陌烟只得从闸机出来，在下班高峰期、在一众衣冠楚楚的俊男美女们不明就里的目光中，被两个保安押送到前台。

    “请问您找什么单位？”登记的前台小美女把《来访人员登记册》推给章陌烟。

    章陌烟拿笔填写自己的信息：“我就找时越集团。”

    “你找肖总？”

    章陌烟停笔略讶然：“你怎么知道的？

    小美女没搭话，抬头一个眼色，保安大叔立刻顶着黑脸过来：“又是找肖总的，你预约过吗？”

    章陌烟摇摇头：“没有，嗯……我现在预约来得及吗？”

    “抱歉，”前台小美女俨然看穿一切熟练地说：“如果您是新闻记者，我们肖总不接受采访。如果您是娱乐公司经纪，我们肖总不出道。”

    保安大叔则直接不耐烦赶人：“走走走，这一天天的，我们成天别的都不用干了净应付你们这些人了！”。

    看来肖行雨上了热搜之后不少公司都钆到了苗头，最近这一段找上门来的记者和经纪估计不在少数。

    “我找他是有事，不是想骚扰他。”章陌烟解释。

    然而前台小美女似乎已不是第一次听这个理由了：“每个来访者的都这么说！好吧您说吧，是买错了‘魔岩’的套餐退款没到账要维权，还是撞了肖总别墅的大门要给他赔偿？”

    章陌烟愣了愣，厉害，同行们现在制造机缘的明目层出不穷嘛！

    看她发呆，前台小美女由站着的姿势改为坐回凳子，大有识破奸细后深藏功与名的不屑。

    保安大叔则大手一挥叫来几个小保安，冲章陌烟赶：“快走快走，看你是个女同志不对你动粗啊，你自己走，如果再不走我们就把你轰出去了！”

    “师傅，我真的有事。”章陌烟站在原地不肯挪步。

    一个小保安插嘴：“哪个来不都这么说，我们耳朵都听腻了！”

    眼看他要来推，章陌烟飞快从包里拿出肖行雨的钥匙：“我是来给你们肖总还钥匙的！”

    话音落下，赶章陌烟的保安停手，前台隔着大理石桌面伸长脖子。

    “他前几天来我家……玩的时候落下的。”她不太有底气的磕磕绊绊，这钥匙还不一定是肖行雨的呢……

    前台和保安大叔，还有被招来的几个保安瞳孔震了震，几双眼睛在空气中无声交流了几个回合，最后前台咳了一声，因不知深浅而不太敢得罪地站起来：“那我打个电话先问一下？”

    她在一部座机上按了几下，接着就听她用陡然变嗲的声音说：“喂，小哇哥呀，请问一下肖总还在吗？前台有一位叫……”她移过《来访人员登记册》看了一眼，“一位叫章陌烟的小姐说她来还肖总的钥匙，请问可以让她上去吗？”

    章陌烟捏住钥匙的手不禁紧了紧。

    “哦，哦，好。”前台挂了电话。

    章陌烟突然觉得自己此行有点唐突，还来不及理清自己为什么突然这么想早干嘛的，她就看见前台小美女的红唇弯起一个优美的弧度，对她露出了一个完全不同方才的甜美一笑。

    “章小姐您好，肖总说您可以上去，他就在36楼办公室。”

    ?  ?今天加更1章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

