    顿时，玄天帝国阵营之中，吹起了嘹亮的进攻号角！

    “轰隆隆~~~轰隆隆~~~~”

    山崩海啸般的声音，狂响而起！

    那玄天帝国的军队，如同潮水般，向着帝国的城墙涌过来，如山洪爆，又如山体崩碎，将大地踏动得剧烈抖动起来。『『 Ω『文学『迷．＊．

    很快，玄天帝国的军队涌到了帝都城墙之下，那些玄境以上修为的武者，个个都是凌空而来，直接就向着那城墙之上落去。

    而那些地境以下的武者，则是从地面而来，涌到那城墙大门之前，出一道道凌厉的元力，轰向那城门，将那城门轰得摇摇晃晃。

    “放箭！”

    紫微帝国皇帝一声令下，顿时，城墙之上，一排排的弓弩手，越众而出，一支支弩箭，铺天盖地的射了出去。

    而那玄天帝国的军队之中，忽然涌出来足足有几千具尸兵、尸将，挡在队伍之前，将那些弩箭截下。

    这些尸兵尸将的身体十分坚韧坚硬，一般的箭弩，即使射在它们的身上，插进它们的躯体，它们照样行动自如，不会像有生命的武者一样，中箭之后，可能会受伤，或者死亡。

    有了这几千具尸兵尸将打前锋，将那些弩箭挡去，玄天帝国的军队几乎没有什么损失，反而是起了更加凌厉的攻击。

    秦玄皇知道这样下去，帝都城墙，恐怕很快就会被攻破。

    “出动铁甲神兵，出城迎敌！”

    秦玄皇出了命令。

    顿时，那帝都城墙之下，大门打开，紫微帝国的军队也是如潮水一般的，涌了出来，一出城门，就与那些玄天帝队，厮杀在了一起。

    紫微帝队中，冲在最前方的，是一批全身上下，密密实实披着钢甲的士兵。

    这些士兵，全身都披挂着厚厚鱼鳞一般的钢甲，头颈，躯干，四肢，统统覆盖钢铁。

    简直就是钢铁铸成的人！

    几千名钢铁士兵，组成了钢铁洪流！

    这些钢铁士兵，个个都魁伟霸道，持的都是开山巨斧，杀伤力极强。

    这些钢铁士兵，一出城门，就专门向那些尸兵尸将杀了过去。

    双方都是堪称刀枪不入，一时之间，斗了过势均力敌。

    战场中，杀气震天，到处都是血光，惨叫…

    这样双方均有着十数万人参战的大战场，一时之间，是很难分出胜负的，必需经过一翻厮杀，才会有最后的结果。

    一个个的士兵，稻草一样一片一片的倒下，帝都城墙前面，很快，就堆积起了满地的尸体，战况十分惨烈。

    “哼，想不到，你们紫微帝国的军队，竟然也有这样的战力。”

    那玄天帝国的皇帝，望着正在厮杀的双方军队，脸色有点阴冷。

    “不过，真正决定胜负的，并不是那些军队，而是我们之间，秦玄皇，只要将你们这些皇室中实力强一些的高层斩杀了，这场战斗，你们就输了。

    而你们这些皇室中的所谓高手，看上去，实力真是太弱了。”

    那阴灵教教主冷冷着道。

    “萧罗，你们动手吧。

    将这些所谓的紫微帝国皇室高手，全部斩杀了。

    以他们那点可怜的实力，也不需要我们三人动手了。”

    阴灵教教主一挥手，说道。

    顿时，整整二十多道身影，应声而出，凌空向着紫微帝国的十几位高手而来，一道道强悍之极的元力攻击，狂暴的轰了过来。

    紫微帝国的这十几位高手中，皇帝秦玄皇的修为乃是天境高级。

    其余的，有四位天境中级。

    还有着十一、二人是天境初级。

    在紫微帝国皇室天境初级的高手中，其中就包括了林飞在玄冥界之中遇到的，庞飞和庞高两人。

    而那阴灵教凌空攻过来的二十多道身影中，也全部都是显现出来天境修为的元力波动。

    整整二十多位天境武者，一齐冲杀了过来。

    在人数之上，玄天帝国的天境武者，显然比紫微帝国这些多了好几个。

    而且，玄天帝国的这二十多位天境武者中，还有着两位天境高级，七位天境中级，十多位天境初级。

    所以，一下子，紫微帝国这一边，就陷入了十分被动的战局。

    紫微帝国的皇帝秦玄皇，独自迎战两位天境高级高手，也是显得有点勉强。

    看着这样的局势，秦玄皇不由得心灰意冷，几乎已是绝望。

    想不到，对方的皇境高手还没有出手，自己这边，就已经是注定是败局了。

    “谁这么大胆，敢来犯我帝都！”

    蓦地，一声雷呜般的愤怒暴喝声，从帝都深处传了出来。

    然后，一道金色人影，向着战场之处，急射而来。

    眨眼间，就凌空立在战场的上方。

    乃是一位须皆白的老者，身着金色衣袍，一股尊贵威严的气息，自其身上散出来。

    “父皇，你出关了！”

    秦玄皇一见这金袍老者，马上大喜叫道。

    原来，这人正是秦玄皇的父亲，紫微帝国皇室的太上皇。

    “嗯，原来是玄天帝国皇室的军队。

    真是狼子野心，竟打起我们紫微帝国的主意来了。”

    “哈哈哈，秦老儿，终于忍不住出来了？

    我还以为你想一直龟缩不出呢。”

    那玄天帝国的皇帝朱真英大笑着道。

    “朱真英，你敢来犯我紫微帝国，今天老夫绝不轻易饶你！”

    那太上皇怒火冲冠。

    一挥手，一只十几亩大的金色巨掌，便是凝结出现，直接砍开空间，向那朱真英砍去。

    “哼，秦老儿，就凭你吗？”

    那朱真英一挥手，出一股元力，将那金色巨掌震开，和这紫微帝国的太上皇战在一起。

    “钟山，一齐动手。

    不必和他说什么道义。”

    阴灵教教主阴冷一笑，向那瘦小干枯的黑衣男子一起出手，以三敌一，一齐合攻那太上皇。

    三位皇境高手！

    原来，不但那玄天帝国皇帝朱真英和那阴灵教教主是皇境高手，那位一直一言不的瘦小干枯的黑衣男子，竟然也是皇境高手。

