    说实话，在灰青之怒与纳兰明德的四方斩对撞的那一瞬间，林怀恩还是有点危险的。

    因为要速度很快地用武器挡住四下很强力的攻击，所以他差点就没控制灰青之怒，当场玩脱。

    但幸好，纳兰明德的四个技能等级都很高，作为基础属性的肌肉力量却只是一般水平，差不多和全属性加点的林怀恩一样，都在2.5左右。

    而灰青之怒转化为短剑后，有着明显的杠杆优势，换句话说，短剑天生就是强剑身，武器对撞，绝对不会吃亏。

    甚至在某些双手剑流派，还会将短剑作为盾牌来使用，专门负责格挡与防御。

    相比之下，如何进入长剑的内围，攻击到敌人，才是使用短剑的难点——

    换句话说，短剑很适合格挡，但不善于进攻。

    而这一点，完全被纳兰明德那拙劣的剑术给掩盖了。

    有着剑理的帮助，林怀恩很轻松地就抓准时机，切入纳兰明德的内围，绕到他身后，割开了他的喉咙。

    想到这里，林怀恩看了看自己的技能列表，心中非常满意。

    虽然爆发能力上，他明显不如纳兰明德，但在对人战斗上，他却走在第一流的水平。

    而这还是因为他的等级太低，没得到一些特别好的主动技能。

    按照木乃伊剑士的说法，探险者的基本功越好，就越容易拿到一些异常强力的主动技能。

    这些主动技能，虽然还是森妍所说的“不发动就没用”的【功能型技能】，但一旦发动，就足以瞬间改变战局。

    “就像是【咒返】一样……只有这种级别的主动技能，才能叫【功能性技能】啊。”

    林怀恩心中愈发地期待起自己之后的几次升级。

    他不知道，在他连续拒绝了三个金色杂鱼技能后，系统准备发个什么样的【功能性技能】给他。

    或者换一种说法，就连林怀恩自己都不知道，什么样的【功能性技能】，才能进入他的法眼。

    除此之外，他对剑理技能的发挥，也相当的满意。

    虽然很不起眼，但剑理的“时机”，“攻击范围”，一直在辅助着他。

    尤其是在针对纳兰明德的各种主动技能时，就像是开了挂一样，玩弄于股掌间。

    或者换种说法——

    【剑理】技能，能够让他像是一名天才剑士那样战斗。

    “它现在还是铜阶……不知道进化到金阶之后会怎么样。”

    想到这里，林怀恩再次确认了一点——

    在他选择了剑理技能，并且经过木乃伊剑士的特训，普通的地下城探险者，已经完全不是他的对手了。

    “不过……如果是森妍那样的顶级团队的王牌呢……我和他们有多大的差距？”

    林怀恩下意识地思考着。

    就在这时，他突然注意到一道有些刺眼的目光。

    他下意识扭头望去，这一次，对方没有再避开他的视线。

    白衣的青年面色平静地看着他，微微点了点头。

    如果不是之前触发了剑理的警告，林怀恩还真要觉得他就是个友善的人类了。

    “算了，无论他怎么想，也不可能众目睽睽之下对我做些什么——或许之前就是单纯地有些讨厌我，就像是我同样本能地有些讨厌他一样。”

    林怀恩想通了这点，也冲沐恩点了点头。

    两个人同时移开了视线。

    而另一方面，在确认剑斗结束后，纳兰明德那里围了一群人，而林怀恩这边空荡荡的一个人都没有。

    很显然，他的胜出，对于其他人来说，完全就是一场意外。

    大部分人还在评估这个结果对接下来拍摄工作造成的影响。

    至于推荐他的玛莉拉与原夕暮……

    林怀恩看了看。

    原夕暮正躲在角落里，背对着所有人，不知道在干什么。

    而玛莉拉则混在慰问纳兰明德的那群人里，也没有看他。

    “所以……这算什么……胜者的孤独吗……”

    林怀恩叹了口气，看了看地下城洞窟的穹顶。

    “果然，想要通过一场暴力的剑斗，就改变社会关系什么的……”

    “还是不太现实吗？”

    然而，社会关系还是被他改变了。

    。

    沈万山把所有人都赶走了，唯独把林怀恩一个人留了下来。

    甚至就连原夕暮都被沈万山打发去做正式拍摄前的准备了。

    只有林怀恩一个人，孤零零地面对这位沉默的老人，浑身都有些不自在。

    老人默默地盯着林怀恩，突然开门见山地问道：

    “你是故意把那个人物，塑造成这种形象的吗？”

    “哪种形象？”林怀恩有些糊涂，“你是说使用短剑吗？”

    沈万山摇了摇头：

    “不，‘使用短剑’是我故意给你们的提示，能看出来固然不错，但也没什么好骄傲的，这是基本功，每一位‘被我选出来’的演员，都能理解这种程度的指导。”

    沈万山特意在‘被我选出来’这几个字上微微重读了一下。

    林怀恩点了点头，知道他是在指“原夕暮”。

    而沈万山继续说道：“我的意思是，你为什么要把剑术导师塑造成一个那么……‘滑头’的存在？”

    沈万山学着林怀恩的样子，比划了一下：“比如说你那个颠剑的动作，还有滑进纳兰明德的身后，特意掐着他的下颚，像是要和他接吻一样地‘抚’开他的喉咙……”

    沈万山的描述非常精确，听得林怀恩一愣一愣的，甚至就连他自己在做出这些动作时，他都没意识到自己是这么表现的。

    但他还是意识到，他所表现出来的形象，应该有些超乎沈万山的设想。

    幸好，沈万山并非一个固执己见的导演，他会试图理解演员的想法，弄明白他们如此演绎这个角色的原因——

    也就是演员心中的“潜文本”。

    林怀恩想了想，模模糊糊地说了下自己的想法：

    “怎么说呢，一开始，我是想把这个角色表现得猥琐点的，就像是星球大战里的尤达大师——一个又矮又灵活的老头。”

    “但是怎么说呢……尤达大师虽然符合‘我心中’的形象，但并不符合‘我’的形象——”

    说到这里，林怀恩在自己的身上，比划了下。

    “身高，体型，年龄之类的。”

    “所以我想到，剑术大师会‘暗中传授’风枫剑术，又没有任何明确的原因，那么会不会是因为他的性格？”

    “比如说，比较玩世不恭，又比较喜欢见证年轻人的成长——之类。”

    林怀恩注意到沈万山的表情，略微顿了顿。

    “‘玩世不恭，又比较喜欢见证年轻人的成长’吗……”

    沈万山思索着林怀恩的说法：“换句话说，就是不务正业吗。”

    他抬起头，看了看林怀恩，点了点头：“这也是一种思路。”

    “不过，按照我本来的想法，剑术大师和公主应该是关系很好的爷孙俩，而剑术大师是在公主的央求下，才特意选择暗中照顾风枫。”

    “但是这种思路，却不能体现是他‘主动选择’了风枫。”

    沈万山自言自语地说道，似乎已经沉浸在了故事里：“如果不能体现‘主动选择’，故事的表现力就会被削弱很多，所以原本我没准备拍这一幕的……”

    “但是原来还可以这样塑造吗……”

    “剑术教练原来不是一个老人……而是一个二十多岁的年轻人……”

    “天才剑士……遇到了风枫，既惜才，又产生了特殊的感情……”

    “所以才开始认真对待她……并且在那个时候选择了……”

    沈万山一边点着头，一边喃喃自语着，走向了远处。

    抛下了林怀恩一个人，有些尴尬地站在原地。

    他完全没想到，沈万山，就这么走了。

    也没给他个结论。

    。

    正式拍摄从下午开始。

    第一卡是沐恩和公主殿下在将军府庭院里相遇的那一幕。

    林怀恩在旁边围观了一会。

    英弥玲的表现正常且安定。

    仍旧是那副自怜自恋的女主角形象。

    但是全身上下都披着厚重礼服的她，却像是牡丹一样耀眼艳丽，足以吸引所有观众的眼球。

    甚至在她抹上艳丽的口红之后，林怀恩会下意识地忘掉她只有十六岁。

    而另一方面，沐恩的表现也令人意外。

    演技很自然，翩翩公子的男主角形象，跟英弥玲也非常般配。

    林怀恩甚至能从英弥玲的眼神中，感受到真切的爱意。

    这为“公主”这个角色“对沐恩一见钟情”的人设，增添了一百倍的说服力。

    但是，相对于公主的热烈，沐恩的演技却有一种和他身份匹配的疏离感。

    能够感觉到，“风行者”虽然很“享受”公主的爱意，却并没有接受她爱意的打算。

    “后宫类作品的男主角，好像都是这个样子，看起来对所有人都很好，但实际上并没有真的对某一位女性投入热情。”

    “要不然，就是热情来得快去得也快，就像是间歇泉一样，每隔一段剧情，就换一个对象。”

    林怀恩看着片场正中心的沐恩，心中略微有些抵触，“风行者”这种人，很像他的父亲，所以他本能地有些排斥。

    就在这时，林怀恩感到背后有人戳了戳他。

    他有些意外地回过头去，却是已经打扮成“风枫”样子的原夕暮。

    黑发的少女此时已经把一头长发挽了起来，在脑袋的斜后方梳成了发髻，根据剧情设定，一只华丽得有些不像是风枫这种“下人”应该得到的金色流苏发簪，插在发髻上，正是“公主”的赏赐。

    而原本的探险者打扮的斗篷与女式猎装，也已经换成了一身漆黑如墨的短打劲装，两柄仿造一级遗物制作的道具剑“墨如”与“明晦”，插在她纤细腰肢的腰带上，藕白色的肩膀与纤长的腿部都露在外面，明晃晃得有些艳丽。

    而原夕暮此时仍旧戴着她那十枚银戒指，抬头看着林怀恩。

    神情间有些少女的天真俏皮，也有些刺客的冷艳醉人。

    一时间，森罗万象，混在一起，向林怀恩迎面袭来。

    让他忍不住后退了一步。

    而看到他这个样子，原夕暮忍不住笑了下，用手拉着黑色女侍服的袖摆旋转了一圈：

    “怎么样，这个造型还不错吧？”

    “我很满意。”

    原夕暮指了指脑袋上的发簪：“尤其是这个发簪，在全身都是黑色的情况下，成为唯一的亮点，却足够成为点睛之笔。”

    “将这个角色，从普通的龙套，一下子升格成了配角。”

    林怀恩下意识地退后了一步，感受到了巨大的杀伤力：

    “我觉得没有这个发簪，你已经很耀眼了。”

    学姐的基础颜值虽然也很高，但和原夕暮这种以“夕阳汐雪”为基础完成的“虚拟角色”相比，在魅力上还是差了蛮多的。

    至少那种穿越时空与幻想边界，一脚踏进现实的独特风情，是平时的原夕暮自己也没法媲美的。

    她不说话，只是在那里站着，就已经有一种风情万种，我见犹怜的气场凸显出来了。

    相到这里，林怀恩不禁看了眼远处片场里的英弥玲，突然为她感到了一丝可怜。

    有原夕暮这么一位“近侍”在身边，电影观众们的注意力，很可能就不再是她这位女主角了。

    但无论沈导演是怎么想的，至少原夕暮没有在意这点，她低下头，发簪上的金色流苏华丽地流动着：“对了，老爷子让我通知你，你合格了，今天晚上，看看我给你的台词本，明天上午试装，下午开始试演。”

    “你一共只有一天的时间，无论你拍没拍出来，后天上午，我们都会启程离开这里。”

    “怎么样？有没有感到很紧张？”

    原夕暮歪着脑袋地看着林怀恩，嘴角微微勾勒着，朱红色的嘴唇异常地艳丽。

    林怀恩绞尽脑汁，让自己尽量不要去想那一抹红色，闭着眼睛沉吟道：

    “还好，我尽量用心演，演不好我也没办法。”

    “你倒是蛮豁达的……”

    原夕暮小心嘀咕了一声，然后突然兴奋了起来：“对了！给你看看这个！”

    她一边说，一边从腰带里掏出了手机。

    “这件衣服什么都好，就是没口袋……”

    她小声嘀咕着，然后给林怀恩看了眼手机屏幕。

    “这是什么？”

    林怀恩让自己尽量不要去关注原夕暮身上的香味，看着屏幕，小心翼翼地问道。

    “第一次试播的结果！”

    原夕暮洋洋得意地说道：“在你痛揍纳兰明德的时候，我把你的战斗镜头播出去了——当然，是削去了面部特征的——结果拿了50多个好评呢！”

    “就连关注都涨了二十多个！”她兴奋地像是只小黑兔子一样强调道。

    林怀恩没有在意原夕暮没有和他打招呼，就将他播出去的事情。

    有些好奇地问道：“全部观众有多少？”

    “170多个吧，30%的好评率呢。”

    原夕暮看了眼手机屏幕，语气中很是雀跃：

    “虽然森妍姐跟我说你实力很强，但没想到你居然那么厉害，观众里甚至有人在猜测你是不是有段位的职业剑士，居然可以虐打那么强的探险者。”

    有段位的职业剑士？虐打“那么强”的探险者？

    林怀恩歪着脑袋，感觉自己满头的问号。

    他连忙制止原夕暮：“等等，纳兰明德的实力很强吗？普通的探险者都是什么水平？”

    原夕暮想了想，回答道：“在我的同学里，算得上是最强的了吧？”

    “纳兰明德平时就有玩电子游戏，还会到荒野之家上查找攻略，在20级的时候，就获得了魔剑技，在一般的探险者队伍里，也能算得上是小王牌了吧。”

    说着，原夕暮给林怀恩看了一条观众的评价：

    “技能衔接的速度那么快，这不是想做就能做到的，必须对地下城技能本身有一定的了解。必须配合着地下城技能，去主动配合它的动作，这样才不至于在技能结束后，就被技能的强制力拽倒在地。”

    “更别说连续使用技能了，在强制发动技能后，体力会在短时间内被大量抽取，还要瞄准正确的目标，一个角度的疏忽，就会差出一个身位，连续使用四个技能，还能准确地瞄准想要的目标，在普通探险者里，已经算得上是高手了”

    “但是跟这位魔剑士相比，和他对战的黑衣剑士，则更是个怪物，没有明显使用技能的痕迹，只用一把短剑，就连续切入技能的死角，近乎羞辱性地玩弄这位魔剑士……”

    “如果我是那位魔剑士的话，一定会羞愧地想要自杀了。”

    “最后就是那个四方斩……”

    “四方斩是非常稀有的技能，只会在金色以上级别中出现，荒野之家上，虽然有必出四方斩的攻略，但那要在在地下五层的时候，用伪·四方斩杀死三百只以上的怪物，几乎没有多少人能够做得到。”

    “但是这个至少是金阶的四方斩……很可能，被那位黑衣剑士，徒手破掉了……”

    “女仆长你拍的这是什么人啊，从哪冒出来的这种怪物？！”

    看完直播间里的评论，林怀恩才注意到，这些发言全部是打赏弹幕。

    似乎是因为只有这样，才能突破直播间的弹幕字数限制。

    直播间里的讨论非常热烈，粗略一看，10元左右的打赏弹幕，至少有几十条。

    而这也是原夕暮如此得意的原因：

    “我烘托气氛还不错吧？这次直播收入了三百多块钱，回头我分你一半！”

    原夕暮非常讲义气地拍了拍林怀恩的肩膀，弄得他有些哭笑不得。

    不过他也能理解原夕暮的这种兴奋——

    看着直播间的数据增长，确实并不是能赚到多少钱能够比拟的。

