    井雪桐打了林芳菲一巴掌就后悔了，毕竟林芳菲是自己的亲女儿，她当着这么多人的面打了她，这让她怎么见人。

    “妈，你为了林湘打我，我恨你，我恨你。”

    林芳菲泪眼朦胧地捂着脸颊，转身就跑，井雪桐很是歉意的看了林湘一眼，来不及多做解释，只能先去追林芳菲。

    林芳菲这边闹出这样的乱子来，她服装店那边自然也是不欢而散，一直到晚上关门，林芳菲的服装店在也没进去一个人。

    而林湘这边从上午开始，来买衣服的客人络绎不绝。

    只一天功夫4000多件衣服一抢而光，如果不是林湘提前留出来，她给家里人的那几件衣服，怕是也要被抢光了。

    “天啊，累死我了。”林湘垂着酸痛的腰嘀咕道。

    她今天在服装店这边站了一天，不仅站得腰酸背痛，就连嗓子也跟冒烟一般。

    “以后就算有便宜的衣服，你也别这么折腾了。”郁海生有些心痛的说道。

    “还不都是你，本来我这些衣服是要做三天活动的。”林湘没好气地白了郁海生一眼。

    郁海生受了林湘的一记白眼也不生气，今天林湘一口一个丈夫，早已经把郁海生的心叫酥了。

    别说现在林湘数落他两句，就算林湘揍他几拳，他也是极为愿意的。

    “傻笑什么，我们赶紧回家，我要好好洗个澡，这一天下来，我感觉自己都要臭了。”林湘催促道。

    “好勒，你可抓稳了，我晚上骑车速度可是非常快的。”郁海生大声说道。

    林湘刚坐到车后座，还没坐稳，郁海生就把自行车瞪了出去。

    温热的晚风吹过林湘的脸颊，她惊叫一声，赶紧抱紧郁海生的后腰，生怕他速度太快把她给甩下来。

    第2天林湘一觉睡到日上三竿，才慢悠悠地醒来。

    昨天买了一整天衣服，她是真累惨了，今天早晨起来都感觉一双腿不是自己的了。

    院子里静悄悄的，林湘起身洗漱了一把，从锅里端出一碗卧了一个荷包蛋的小米粥。

    这一看就是杜蓉给她留的早饭。

    林湘端着稀饭坐在院里闷头大吃，她准备今天偷懒一日在家好好休息，等养足精神再去忙其他事。

    林湘一边吃早饭一边想着牛仔裤的事，突然院门被敲响，井雪桐提着一大包东西走了进来。

    “湘湘。”井雪桐看到林湘，脸上露出淡淡的笑意。

    “井伯母你怎么来了？”

    说实话林湘看到井雪桐突然到访，还是挺惊讶的。

    昨天她刚和林芳菲吵了几架，还弄得林芳菲很没脸。

    她以为从此以后，她和林家应该不会再有其他来往了，没想到第2天井雪桐会亲自上门找她。

    一时间林湘也猜不到，井雪桐找她到底是为了何事？

    “井伯母请坐。”

    “湘湘，我今天是为芳菲的事情来跟你道歉的。”井雪桐面露难色很不好意思的说道。

    林湘抬目看向井雪桐，见她一脸窘迫，微微叹了一口气。

    井雪桐这么要好的人，怎么就生出林芳菲那样没脑子的女儿，也真是够倒霉的。

    “井伯母，林芳菲明明知道郁海生已经结婚了，她还上杆子倒贴，我是无论如何都不会原谅她的。”

    “今天如果你只是来跟我说林芳菲的事，那我们之间，怕是没有什么好说的。”

    井雪桐见林湘态度如此坚定，她张了张嘴，最终也没说出请林湘原谅林芳菲的话。

    “湘湘你放心，这样的事情绝对不会再发生第2次，我会好好管束芳菲的。”

    林湘点了点头，如果下次林芳菲还不知道收敛往她身上撞，她绝对会让林芳菲知道这个社会有多险恶。

    “井伯母，我感觉林芳菲虽平时娇纵了一些，但给人当小三这样的事情她还是不敢的。”

    “你可要好好看着她，别跟一些人学坏了。”

    林湘话说得虽不是很直白，但井雪桐却听出其中意思。

    最近一段时间林芳菲和郁婉云走得很近，林湘这是意有所指。

    林湘和井雪桐又随便聊了两句，井雪桐满怀心事地走了。

    林湘看着井雪桐落寞的身影，心中很不是滋味。

    都是女儿是妈妈的贴心小棉袄，可林芳菲这件也太漏风了。

    林湘送走井雪桐刚走没一会儿，车红玉就带着一位中年妇女进了林湘的院子。

    林湘在看到这位中年妇女的时候，整个人都愣住了。

    她长得和孔佳最少有6分像，只是年纪看起来比孔佳稍微大一点儿。

    如果不是林湘知道孔佳只有两个哥哥，她怕是会以为两人是亲姐妹。

    “湘湘我好想你呀。”车红玉笑呵呵地冲上前一把抱住林湘。

    “红玉这才半个多月没见你，你怎么瘦了这么多？”林湘从震惊中缓过神来，看着眼前身材已经很苗条的车红玉笑道问道。

    “你是不知道，自从我爸听说我喝了你给我开的中药，身体里的毒素都被排出来了，我爸每天都把我当新兵蛋子训练，你没看我比在学校的时候黑了很多吗？”

    林湘上下打量了车红玉一圈，又给她重新把脉，说道，“车红玉恭喜你，现在你壮得跟小牛犊一样，只要多加运动，以后再也不用担心会胖成球。”

    “我这辈子都不想再胖了。”车红玉红着眼圈说道。

    自卑了这么多年，是真的明白，胖给她带来的痛苦。

    两人嬉笑了两句，车红玉才介绍起跟她一起来的中年妇女。

    来人是车红玉的表姨，叫唐爱玲。

    唐爱玲以前一直生活在边疆小镇，这两年因为身体不好唐艾灵还带着唯一的女儿，来京城投奔车红玉家。

    听车红玉如此说林湘这才松了一口气，她可不希望车红玉和孔佳那样的人有所牵扯。

    “最近也不知道是怎么回事，我一大把年纪了突然来红，断断续续两三个月也不见好。”

    “唐阿姨，你就没去医院看看吗？”林湘一边给唐爱玲把脉一边问道。

    “刚开始我并没往心里去，只以为来京城之后生活好了，才会如此。”

    “只是这两日来红来得有些吓人，有的时候还伴随着大血块，我这才有些担心。”

    “红玉说你医术不错，我就想着先让你帮我看看。”

    林湘微微点头心中却很是无奈，其实她明白唐爱玲为什么拖着不去医院。

    她的思想还属于比较老旧的，得了妇科病都不好意思去医院看诊，总想着拖一拖也就好了。

    林湘问了一些关于唐爱玲，平日里身体状况，又仔细给她把脉好一会。

    最终确认唐爱玲的子宫里怕是长了瘤子。

    从把脉的情况看这个瘤子还不小，具体是良性的还是恶性的只有动手术之后才能知道。

    如此大的事，林湘自然是不敢瞒着唐爱玲的，只能一五一十地全部告诉她。

