
　　听到秦明的询问，中年妇女的嘴角顿时浮现冷笑，虽然秦明来过上层修仙界，但上次去的地方很少，对于内部的情况根本就不清楚。

　　中年妇女开口解释：“上层修仙界一共有三大凶地，而这三个地方，每一个都蕴含着无数凶险，简单的来说，就算强如你我，也有可能会死在这里。”

　　中年妇女的解释让秦明变色，在略微思索后，抬头看着中年妇女：“三大凶地，都有什么地方？”

　　中年妇女倒并没有隐瞒，抬头看着秦明：“冰凤凰的诞生地是其一，青龙的陨落地是其二，玄武的沉眠地是其三，这三个地方都蕴含着无数的凶险，我希望你不要轻易冒险进入。”

　　不过秦明并没有放在心上，他非常清楚，越是凶险的地方，反而越有可能隐藏着真相。

　　虽然秦明并没有回答，但中年妇女也能够看清楚秦明的模样，她的嘴角浮现苦笑，显然是看出秦明并没有打算善罢甘休。

　　“虽然我说的比较轻松，但这件事情你一定要放在心上，稍有不幸都有可能会遇到致命的危机，你都已经修炼那么长时间，肯定也不想莫名的陨落。”中年妇女说道。

　　秦明微微点头，不过他也没有将中年妇女的告诫放在心上，毕竟这种事情虽然对秦明也的确有一些凶险，但也能做到人为规避。

　　只要不涉及到凡人界会遭遇灾难的真相，秦明绝对不会冒险进入。

　　“既然都已经来到冰凤凰的诞生地，那我们也就不要继续顾虑，还是赶紧离开这里比较好。”

　　虽然这里并没有其他的危险，但站在这个地方能够感受到冰冷的刺骨感，这已经能让秦明有所警惕。

　　以他现在的实力，就算是站在冰川之内也不会感到丝毫凉意，但这个地方确实例外。

　　秦明的目光闪烁，转头看着犹豫不决的中年妇女，他的眉头顿时微皱。

　　“既然已经来到这个地方，你就要按照我的想法来做事，莫非你还想要在这里搜寻什么东西吗？”秦明有些不满的说道。

　　中年妇女赶紧摇头，他的脸色有几分苦涩，抬头看着秦明。

　　“这个地方危机重重，当初我进入过此地，差点陨落在这里，能够早点离开我自然也不想继续逗留，但现在的关键是我根本就动弹不得。”

　　中年妇女的脸色有些苍白，抬头看着秦明的时候，就连嘴角都在抽搐。

　　“倘若我能够动弹，恐怕早就已经离开这里。”

　　听到中年妇女的话，秦明的眼神倒显得有些诧异，用古怪的目光看着中年妇女。

　　他们都是刚刚来到这里，但秦明的身躯根本没受到任何限制，按照常理来说，中年妇女也不会受到任何束缚，这反而让秦明感到非常的困惑。

　　“我都没有受到束缚，为什么你会受到？”秦明疑惑的说道。

　　中年妇女顿时摇头，他抬头看着秦明：“具体的情况我也不太清楚，但如今我的身躯的确是没有办法动弹，倘若不行你可以自己过来检查。”

　　现在中年妇女只能够将希望寄托在秦明的身上，因此对秦明根本没有任何的隐瞒。

　　秦明的心神有些困惑，虽然半信半疑，但是他依旧对着中年妇女走去。

　　来到中年妇女的面前，秦明将手掌放在中年妇女的身上，但就在他的手掌即将接触到中年妇女的时候，突然有一股强横的力量直接从中年妇女的身上爆发，将秦明的手掌给弹射开。

　　感受到从中年妇女身上爆发的力量，秦明的脸色有些凝重，但此刻他也没有过度张扬。

　　往后面倒退两步，他便抬头看着中年妇女。

　　“我们分明是一起进来，但我根本没有受到任何的束缚，反倒是你在这里动弹不得，是不是你刚刚做了什么让人感到人神共愤的事情？”秦明开口质问道。

　　中年妇女赶忙摇头，他抬头看着秦明，连连摆手。

　　“这根本不可能，我自从来到这里就一直在这里没有动弹过，根本就不知道你说的事情到底是什么。”中年妇女说道。

　　面对他的回答，秦明的心神顿时有些纳闷，虽然并不知道中年妇女有没有欺骗自己，但他说的话的确让秦明有些紧张。

　　中年妇女的实力的确不如自己，但也相差无几，能够将中年妇女给束缚在这里动弹不得……那倘若自己被束缚，是同样的下场。

　　秦明抬头看着中年妇女，赶紧开口询问起来：“除此之外有没有其他的办法能够挣脱束缚？”

　　听到秦明的解释，中年妇女的眼神不断的晃动。

　　实际上在被束缚的刹那，他就已经在拼命全力想要挣脱，但根本就没有任何的用处。

　　他的身躯被困在这里，根本就没有办法动弹，因此才会求助秦明。

　　看着秦明有些苦涩的样子，中年妇女顿时意识到事情不妙。

　　倘若连秦明都没有办法帮助自己，那他只能够被一直困在此地。

　　中年妇女的眼神不断闪烁，在略微思索后，抬头看着秦明：“这里是冰凤凰的诞生地，没有我的指引，你根本没有办法走出去，因此我觉得你现在最好还是站在我的旁边。”

　　对于中年妇女的威胁，秦明自然显得非常不满，用冰冷的目光看着他。

　　“按照你的意思，那我就是在威胁你？”秦明不满的说道。

　　中年妇女倒并未否认，抬头间便看着秦明。

　　“你说的不错，不过也并不完全是威胁你，这样对你也是有好处。”中年妇女说道。

　　面对他的解释，秦明的脸色多少有些难看。

　　不过站在这个地方，他的确能够感受到刺骨的寒冷，尤其体内的力量也在快速的流逝。

　　秦明的眼神不断闪烁：“你自己都没有办法挣脱束缚，难道有我的帮助就可以吗？”

　　面对秦明的回答，中年妇女则是微微摇头：“如果连你都没有办法，那我们只能够死在这里。”

　　“况且我进入此地就被束缚，但你却一点事都没有，这已经能够说明很多事情。”

　　听到中年妇女的话，秦明的眼神悄然闪烁，用凝重的目光看着他。23sk.Com

　　“你这话是什么意思？”

　　略微思索，秦明顿时愣住。

　　“难道说我的体质是免疫这里的环境！”

　　虽然是第一次进入这里，但秦明却难免也被自己的猜测给吓到。

　　中年妇女并没有否认，他冷笑着点头，抬头看着秦明：“也只有这一种可能！”

　　他心中的震惊并不比秦明少，甚至还更多一些。

　　身为魔尊的一部分，实力自然强悍，就连体质也远超常人。

　　能够将自己给束缚在这里，已经能证明这个地方的危险，但秦明只感受到冰冷。

　　倘若仔细看去，会发现他浑身都没有半点伤害，这难免会让中年妇女感到震惊。

　　“如果你真的想安稳离开这里，只能尽快将我给解救出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1572章 争执免费阅读。https://xs.23sk.com 