    

    听到我的话，小家伙苦笑了一下，然后说道：“还不是因为你们，这地方存在的时间太长了，不知道多少年了，早就快塌了，让你们这么一折腾，彻底废了。”

    “此处连着地脉，这里塌了，动了地脉，所以那些圣水也都消失了。”小家伙无力的说道。

    我愣了一下，然后叹了口气。

    现在我的身上都是伤口，还在不停的滴着血，我需要赶快养伤，原本以为休息一会爬到那池子里，就可以解决了，没有想到现在那池子居然干了！

    我无力的靠在那个小家伙后背上，他是个僵尸，估计以前也没有受过伤，所以这里根本不可能有包扎伤口的东西。

    就算有也找不到了，因为外面都塌了，全是乱石。

    我的血一滴一滴不停的往下滴着，我也觉得自己越来越虚弱。

    眼睛不由自主的想要闭上，可是我知道，现在自己根本不能闭眼，如果闭眼说不定就真的就永远睡过去了。

    “你怎么会在这个鬼地方的？”我找着话题，对他问道。

    小家伙摇了摇头，然后说道：“我也不知道，不知道哪一天，我突然在那个池子里醒了过来，可是以前的事情我什么都不记得了。”

    “我就一直待在这里，也不知道过了多少年，那些妖魔鬼怪都喜欢找我玩，最主要是他们都打不过我，所以很听我的话，我就在这里弄出了一个庭院，我自己都不知道在这里住了多久了。”他说道。

    听到他的话，我沉默不语。

    后卿和赢勾一样，当年都是皇帝手下大将，所以根本不可能是现在的小孩子形象。

    所以当年的他一定是经历了什么，然后被人给放到了这地下池子里面，变成了现在的小孩子模样，然后丢失掉了以前的记忆。

    他的情况跟木头差不多。

    丧失了记忆是一件很痛苦的事情，因为不知道自己以前的事情，不知道自己是谁，不知道自己来自何处，这确实是一件容易让人发疯的事情。

    所以木头就每天抱着他的黑刀发呆，那家伙每天都在努力，想要记起以前的事情。

    “记不起以前的事情一定很痛苦吧，我有个朋友，跟你的情况差不多。”我对他说道。

    可是听到我的话之后，那小家伙却摇了摇头，说道：“不痛苦，我觉得这样挺好的，既然以前的事情不记得了，何必费那劲去想，当下活的开心不就行了吗。”

    听到他的话，我有些意外，想不到这个小家伙居然会如此的豁达。

    他说的很对，毕竟失去记忆这种事情是不可控的，与其每天费尽心力的去想办法回忆过去，不如好好的过好当下。

    这个小家伙是个聪明人啊！

    “我来的时候去了林子外面的别墅，那里面的人都是你杀的吧？”我对他问道。

    来到这里的时候，那别墅里面死去的人我检查过，都快要变成白毛僵了，所以一定是他动的手。

    我有些奇怪，这个小家伙明明住在这地下，那别墅的主人怎么惹到他了。

    听到我的话，小家伙冷笑了两声，说道：“你是说别墅里面的那一对夫妻，那是他们该死！”

    “我在这下面待的无聊，就去上面溜达，结果就碰到了那两口子，他们把我带到了别墅，把我锁在里面根本不让我出去，他们结婚十几年了，一直没有孩子，所以把握当成了他们的孩子，对我很好。”

    听到小家伙的话，我皱了一下眉头。

    原来是这么回事，那个别墅的主人是个有钱人，不过结婚十几年都没有孩子，我能理解他们迫切的想要孩子的心情。

    在这人迹罕至的地方，碰到一个小孩子，他们很难不心动。

    所以他们把这个小家伙给拐进了家里，想要让他做自己的儿子。

    可是他们万万没有想到，他们拐的根本不是什么小孩，而是僵尸之王！

    “唉，我看里面不少玩具，你在里面住了估计又一段时间，那对夫妻对你也应该很好，你不该杀了他们的。”想着惨死的那一对夫妻，我对小家伙说道。

    不过这只是我随口说一下，要知道这家伙可是传说中的僵尸王，杀人根本不需要理由，哪里管什么好人坏人。

    “哼，他们对我好我知道，一开始我也喜欢在那里，不过他们都是该死的，那个男人的发家手上沾了好几天人命，他的女人也是知道的，还有那个保姆，为了能够富贵，居然把自己的女人献给了那个男人，所以他们都不是好人。”小家伙有些无力的对我说道。

    听到他的话，我愣了一下，我当然不会怀疑他对我说谎，因为他没必要对我说谎。

    杀人这种事情，他根本不需要找理由的。

    “那他们确实是该死，你做得对。”我对他说道。

    小家伙冷笑了一下，没有再谈这个问题，而是看了我一眼，然后指了指我身上，说道：“你的血一直在流，我觉得你快不行了。”

    我苦笑了一下，说道：“没事，我觉得我还可以再撑一会。”

    小家伙没有再说什么，而是点点头，盘腿坐着，皱着眉头不知道在想什么，眉宇之间居然有着一丝淡淡的哀愁。

    “你跟小阿柒是一起的，你知道她最喜欢什么吗？”片刻之后，小家伙对我问道。

    听到他的话，我苦笑了一下，心说这家伙还真是个痴情种子啊，脑子里面简直时时刻刻都在想着小阿柒。

    真不知道小阿柒到底有哪点迷上了他。

    也许这就是他娘的爱情吧，不管时间地点，只要看对眼了就行。

    “她跟平常的小孩子没什么区别，如果硬要说她有什么爱好的话，那就是喜欢玩游戏吧。”我说道。

    “玩什么游戏，是躲猫猫吗？”小家伙对我问道。

    我苦笑着摇了摇头，说道：“不是，是手机游戏，现在的小孩子们都喜欢玩。”

    听到我的话，小家伙叹了一口气，说道：“手机我知道，在那个别墅拄着的时候，那两口子就喜欢玩手机，不过我一点都不懂，也不喜欢玩。”

    说到这他停了一下，接着说道：“如果她真的喜欢，那我以后一定好好学，然后陪她一起玩。”        

