    第84章 刚有发现就变天了？

    树奈奈，周淑伊，610三人又一次来到了小区里面。

    只不过这次她们还带上了全新的装备，两把铁锹，一把小刀。

    三人气势汹汹的模样惹得小区里面的保安纷纷好奇。

    保安们刚想走过来制止，但是看见是周淑伊，想到了她是陆成江的老婆，根本得罪不起，便没有过来阻止。

    保安们只是在远处观望着，一旦发生什么事情，随时向陆成江汇报。

    “周姐，这陆成江藏东西也太狗了吧，我这都挖了六个坑了，怎么一点东西都没有出来呀！”

    610拍了拍自己手里面的土，自己什么时候受过这样的苦，昨天才做的美甲，今天就已经被碰掉一块了。

    两百块大洋就这样没了呀，而且还没有找出陆成江的私房钱，这波可亏大了。

    周淑伊也是满脸的疑惑，不科学呀！一点也不科学呀。

    这金属探测仪探测不出来不说，而且挖了好几个坑，里面也是空空的，没发现任何私房钱。

    “周姐，别人不会以为我们犯了什么错，是来劳动改造的吧！”

    树奈奈此时脸上已经流出了很多的汗水，只觉得自己狼狈极了。

    但是幸好树奈奈颜值耐打，依旧可爱迷人。

    【周姐，树宝和蛋宝三人太难了，找了这么久也没有找到陆成江的私房钱！】

    【我这还是第一次看见周姐，树奈奈和610在地里劳动，不知道为什么，我总感觉自己配得上她们三人呢！】

    【哈哈，劳动最光荣，周姐，树奈奈和610也体验一下挖土的快乐！】

    【学到了，今天的直播内容就是教我们如何挖土对吧……】

    周淑伊看着直播间上面的弹幕，忍不住哼了一句，这水友就是故意调侃他她们。

    要不是为了找陆成江的私房钱，谁愿意放弃休息时间跑在小区的花园里面来挖土。

    周淑伊抬头望了一眼楼上面看戏的陆成江，脸上十分的不爽。

    “要不，周姐，你回去再问问陆成江吧，求他告诉我们到底该怎么找私房钱吧，我现在已经快要累死了！”

    树奈奈已经快要罢工了，挖土这种事情还真不是她这种女孩子能够做的。

    通宵直播织围巾也比这挖土强呀。

    但是周淑伊直接摇了摇头，去问陆成江肯定是不现实的。

    根本就不用猜了，陆成江肯定是不会告诉我们秘密的。

    相反只要向陆成江低头了，那不就正好中了陆成江的下怀吗？

    不行，绝对不能够向陆成江求饶，不能让他太嚣张。

    “不行，我就不信了，这里面肯定能够找出私房钱的！蛋宝，你再把地图给我看看！”

    610把那张复印出来的地图递给了周淑伊。

    周淑伊仔细的观察，重新找了一个崭新的地点。

    自己今天说什么也要找出陆成江的私房钱，不然空着，手灰溜溜的回去肯定会被陆成江嘲笑的。

    而且直播间的水友们也会嘲笑我。

    周淑伊咬了咬牙，说什么也不会服软。

    “我们去这个点看看！”

    “好吧好吧，都听周姐的，那我们就过去看看吧，希望能够给我们惊喜！”

    ……

    陆成江看着三人，十分的好笑。

    她们不会真的按照图纸上面的内容开始找吧？那她们肯定找不到我的私房钱的。

    我又不是傻子，怎么可能老老实实的把那些点全部标记正确的，肯定要加密的呀。

    万一被发现了，也好有一层应急保险呀！

    第一张图只……只是一个意外而已。

    正好今天不用上班，就坐在楼上，看你们三个在下面瞎折腾，也是挺好玩儿的！

    陆成江为了能够清楚的知道她们三人的聊天，还特意的登录了自己鲨鱼直播平台的账号，进入到周淑伊的直播间里面。

    【欢迎陆神到来！】

    【哈哈，陆神也来到周姐的直播间了！】

    【陆神是准备过来看好戏的吗？周姐她们找了好久呀，都没有找到任何私房钱！】

    【陆神，要不你可怜可怜一下她们，告诉她们私房钱藏在哪里吧，按照她们这个进度今天别想找到私房钱了！】

    ……

    周淑伊望见了手机上面的弹幕，看见陆成江的ID进入，哼了一下，脸上十分不满，懒得搭理陆成江。

    原来周淑伊不知道江神的账号就是陆成江的，每一次江神进来，周淑伊还会说上几句欢迎的客套话。

    但是周淑伊自从知道这个账号就是陆成江的，每一次看见这个账号就来气。

    “房管，房管，把江神的账号给我踢掉，别让他在我直播间里面瞎晃悠！”

    房间管理员操作了好一会儿，只能默默的给周淑伊发送了一条消息。

    【周姐，我踢不掉他呀，他也是你直播间里面的房管！】

    周淑伊十分的无语，忙着寻找私房钱，没有再继续搭理。

    而陆成江也是拿着手机足足看了好一会儿。

    突然陆成江发现远处的天已经开始变了颜色，整个天空已经灰蒙蒙的。

    阳台面前的落地窗上面已经沾上了几滴水珠。

    我不会这么神吧，我说要下雨真的会下雨吗？

    陆成江有点愣住了，自己刚刚说下雨，那只不过是想找个借口，不让他们三人出去找私房钱的！

    结果就真的下起雨来了！

    “周姐，我好像有收获了，你们看这下面是不是一个盒子呀？这个盒子应该是陆成江藏的私房钱吧！”

    突然树奈奈惊喜的声音传来，树奈奈的铁铲子铲到了一个硬硬的盒子。

    树奈奈赶忙将上面的泥土扒开，露出了一个铁盒子的模样。

    只不过这个盒子有点大，还有很大一截仍然埋在泥土里，树奈奈无法将它从土里取出来。

    “是个铁皮盒子，奈奈快挖，把它给挖出来，看看这里面放了什么！”

    610和周淑伊赶紧凑了过来，看着埋在土里面的铁皮箱子瞬间来了，兴奋催促着树奈奈赶紧挖出来。

    【好家伙，忙碌了大半天，终于有收获了，我就说嘛陆成江肯定在里面藏着私房钱！】

    【哈哈，绝了，这不就找到陆成江的私房钱了吗！】

    【没想到还真让周姐她们找到了，陆神你现在慌不慌！】

    可这个时候的陆成江早就已经放下了手机看不了弹幕。

    陆成江已经拿着雨伞下楼了，这么大的雨，得把赶紧把她们三人接上来才行。

    (本章完)

