    从屏幕里探出的那只手，扯住张书安的衣领，一点点将其拉到屏幕跟前。

    紧跟着，屏幕上那个复读机一般的玩偶，半个脑袋从屏幕里钻了出来，几乎与张书安面对面。

    “玩游戏吗？”它瞪着一对墨色的眼球，僵硬的嘴巴一开一合，发出怪异的电子音。

    一旁的慕夏看到这一幕，惊恐的捂着嘴，说不出话来。

    大厅里的其他人，同样看到了这超出想象的一幕，鸦雀无声，惊恐的氛围肆意蔓延。

    “可以。”张书安看在近在咫尺的玩偶，出人预料的平静，眼神微微闪烁，点了点头。

    眼前这玩意，出自一部极度冷门的电影《恶灵游戏》。

    虽然极度冷门，但阅片无数的张书安，恰好看过。

    这是一只恶灵，生前是个痴迷于游戏的小孩，它酷爱与人类玩游戏，每次都会询问一句“玩游戏吗”。

    一旦对方拒绝，它就会毫不犹豫的动手杀掉对方。

    所以张书安没得选，只有同意。

    一只小小的恶灵，倒不是让他非常在意。

    只要能逮到机会进入游戏，解决起来自然是随随便便。

    再不济，弄几个游戏里的道具出来，比如说把骑士腰带弄出来，对付这玩意，同样是小事一桩。

    可问题是，在游戏厅里，张书安根本没有使用能力的机会与地方。

    一旦当着他人的面强行使用，基本上百分百暴露身份。

    这就意味着，只要动用能力解决掉这家伙，各种麻烦跟危机会接踵而至。

    当然，现在张书安没暴露身份，也不见得有多安全，不过肯定比彻底暴露在阳光下要安全的多，容错率也多的多。

    除非能让在场所有人事后失忆，否则当场动用能力，绝不是什么好事。

    不过，这并不是最主要的点。

    真正让张书安感觉不安的地方在于，系统迟迟没有触发任务。

    出现这种状况，无外乎那么几个原因。

    要么，这件事背后的危机，超出了他的能力范围，无法触发任务。

    要么，这件事对他构不成威胁？

    又或者还有其他说不明的原因？

    另外，还有一个让人觉得怪异的地方。

    游戏厅里这么多人，甚至还有“口出狂言”的暴躁老哥。

    这恶灵不去给那位老哥上一课，反而盯上了张书安。

    张书安一时间也想不明白，到底是自己的体质吸引了对方，还是对方压根就是冲他来的。

    “玩什么游戏，你选！”听到面前的人类答应，玩偶双目泛光，左右转动脑袋，兴冲冲道。

    “合金弹头，会玩吗？”张书安略带挑衅的问道，“我们一起开，比得分。”

    无论是一旁的慕夏以及不远处的其他人，都有些愣神。

    只感叹这家伙是真不怕死，在这种随意可以从屏幕里钻出来的怪物面前，都敢出言挑衅。

    也不知是真自信还是愣头青。

    “这个世界上没有我不会玩的游戏。”玩偶阴笑两声，钻出屏幕的脑袋一点点收了回去，“你要是输了，我会直接杀掉你！”

    那话语中透露出来的阴森杀意，一点都不像是在开玩笑，在场之人，一片肃然。

    屏幕上画面闪动，变成了合金弹头的载入界面。

    张书安是1P，随意选择了一个角色。

    进入游戏后，一个未曾见过的玩偶小人从天而降，充当2P。

    这就是那个恶灵，它与人类玩游戏，都会亲自上阵。

    当然，它在游戏里死亡，并不会真正被消灭。

    “无论你死多少次，只要你分数能比我高，都算你赢！”屏幕里那个玩偶小人，看向屏幕外的张书安，口出狂言。

    “我死一次，就算你赢。”张书安默默道。

    这话一出，大厅里一片哗然。

    都给这小子狂完了。

    这种要么是无敌自信的顶级高手，要么是纯傻逼。

    屏幕上的玩偶恶灵，都被气笑了：“开始你的表演！”

    无论是在电影世界，还是在这个世界，它都没见过这种玩游戏能比它更狂的家伙，今天算是长见识了。

    合金弹头是很经典的横版射击游戏，虽然中一枪就会死，但能够一命通关的高手不在少数。

    可是要顶着随时可能会被杀死的巨大压力，一次不失误。

    还要时时刻刻注意跟对方抢分，绝不是一件容易的事情。

    在场的人，真正有胆量来玩都没几个。

    他们都不由得聚精会神的盯着张书安操控的角色，仿佛是自己在操控一般紧张，心都提到了嗓子眼。

    然而，最烦人的是，屏幕里那个恶灵，也是个嘴强王者，有了一点点优势，就要开始语言攻击了。

    “运气不错，刚刚那一枪要是被击中的话，你就输了，到时候我会亲手撕烂你的嘴巴！”

    “分数又比我低了，有没有感受到恐惧的滋味？”

    “哈哈哈，你的死期快到了！”

    ……

    这个时候再没有暴躁老哥敢出来痛骂这个恶心人的家伙。

    刚刚对方从屏幕里钻了出来的行为，证明这压根不是什么恶作剧。

    枪打出头鸟的道理，大家都懂。

    没有想被杀鸡儆猴。

    他们只能默默期待这个青年顶住压力，战胜那玩意。

    如果能有人通过这种方式安然离开，他们心里也就有谱了，不会像现在这般茫然又恐惧。

    当然，他们显然不知道，这恶灵生前是个小孩。

    小孩最爱做的事情就是耍赖，输赢其实并不关键，生死全然在那个恶灵的一念之间。

    当然，它其实也从没说过什么“赢了我就放你离开”之类的话。

    自始至终，它都只说过要跟你玩游戏，并且你输了就会死。

    至于你赢了，那就算你赢呗？

    反正到时候让它不爽，它有一万种理由杀你。

    “小屁孩是真的烦人，又菜又爱玩……”张书安听到游戏机里那恶灵玩偶喋喋不休的嘲讽恐吓，不由得翻了个白眼。

    其实一些从电影里逃出来的怪物，并不难对付。

    因为，大部分有弱点的怪物，在电影结尾，主角都会亲自表演一下如何利用弱点击败怪物。

    有标准答案，照抄即可。

    不过，就目前的情况来看，原电影实在是太过于小众。

    在场除了张书安这个阅片无数的家伙之外，竟没有一个人看过。

    他忍着碎嘴的恶灵，一路过了两关，都没人动手。

    这时，他明白多半只有自己一个人知道对方的弱点。

    那没办法了。

    虽然这种一群人看着他操作的感觉，仿佛让张书安回到了小时候。

    那时候在街机厅，他也是身后总围着一群小学生，看他秀操作，直呼牛逼。

    可惜心底隐隐的不安感，让他无法充分享受这种氛围。

    纵使他觉得自己有百分百的信心在游戏里胜过那恶灵，但没有任何意义。

    该结束了。

    正认真操作的张书安突然站起身来，放开了双手。

    围观的人不由得一片哗然。

    “怎么了？放弃了？”

    “明明分数优势很大啊？”

    “操作这么牛逼，我都感觉赢定了！”

    “会死人的啊，别放弃啊！”

    ……

    随着放开双手，屏幕上张书安操控的游戏角色，毫无意外的被子弹击中，倒地身亡。

    “你死了！你死了！你死了！”落后大量分数的恶灵发现这一点，立刻兴奋的狂喊道。

    “不……”张书安面无表情的举起身下的凳子，“是你死了！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    他疯狂的砸着游戏机。

    那恶灵撕心裂肺的惨叫声从里面传来。

    “你输了！”

    “你输了！”

    “你输了啊啊啊！”

    在原电影中，主角击杀这恶灵，也是用的这种方法。

    只有在恶灵与人类对决时，它才会亲自进入游戏。

    那时，它的灵魂与游戏机合为了一体。

    只要抓住这个机会，在对方从游戏里出来之前，摧毁游戏机，就能消灭这只恶灵。

    其实不算难。

    张书安一开始拖延住对方，本意是不想锋芒太露，想交给别人来出这个风头。

    可惜，在场除了他之外，再没有其他人看过原片。

    当然，也有可能有人看过，没有想到这一点，或者说在没有确认之前，没有行动的胆量。

    毕竟，不是任何人都有胆量去主动触一只恶灵的霉头，稍有不慎就会将小命搭进去。

    “咔！”

    游戏厅瞬间恢复明亮。

    被砸毁的游戏里，隐隐约约还有一个混杂的电子音传出来：“你你你……输了……”

    “没错，我输了，恭喜你。”张书安轻声道。

    “滋滋滋~”

    游戏机上电流闪烁，屏幕彻底黑了下去。

    一缕黑烟，从机体上缓缓升起，消散于空中。

    在场之人，看到这一幕，如梦似幻。

    游戏厅里的各种音乐，接连响起。

    原本安静的场地，又一次热闹喧嚣起来。

    大伙面面相觑，一时间分不清，刚刚发生的一切，到底是幻觉，还是真实发生的事件。

    张书安没有理会这些，迅速拉着慕夏离开。

    随着恶灵身亡，门也打开了。

    又或者说，自始至终，门都没有关，只是由于幻觉，让人始终出不去。

    两人远远的离开游戏厅，似乎彻底的远离了危机，张书安却没有放下心来。

    如果仅仅只是一个如此简单的事件，他在第一时间就该触发任务。

    眼神微凝，张书安越发感觉不对劲。

    他隐隐觉得，这次的事件，压根就是冲着他来的。

    “你怎么这么厉害啊……”

    渡过危机，慕夏心中稍定，忍不住看向身侧的男人，神情略有些恍惚。

    如此自信、如此云淡风轻的解决掉了刚刚那种怪异事件，简直与上次旅游时，判若两人。

    明明看上去并不是很强壮的身躯，竟让人格外有安全感。

    仿佛天塌下来了，他都会去第一个顶住一样。

    “啊？你在说我吗？”张书安从沉思的回过神来，冲对方笑了笑，“我只是看出了那东西跟我们上次遇到的鲨鱼一样，是电影里的怪物。”

    他耸耸肩，“电影里主角亲自解决过这怪物，我只是照抄答案罢了。”

    “但是也很厉害啊……”慕夏一脸认真道，“刚刚你真的好自信、好冷静，换做是我的话，恐怕早就被吓个半死了，就算知道怎么对付那东西，也没那个胆子。”

    “对付个撑死一星难度的怪物，能不自信吗？”张书安撇撇嘴，在心底默默道，“爷好歹也是完成过双四星任务的男人。”

    倒不是他狂，这种小角色真的入不了他的眼。

    反正要是出现意外，他随时可以翻脸开挂。

    那恶灵连让他心跳加速都做不到。

    “可能是我比较擅长打游戏的缘故吧。”张书安很是随意的解释着，“所以当时脑子一抽，也就顾不上害怕了。”

    “那……”慕夏又准备开口。

    “你姐不知道跑哪里去了，你联系一下他们，让他们来跟我们汇合吧。”张书安突然打断了对方。

    以前对方跟他在一起的时候，明明半天憋不出一句话，怎么突然就啰嗦起来了？

    张书安今天可没有跟对方客套的心情，他一直在想，刚刚那件事，背后到底藏着什么。

    “哦，好。”慕夏乖乖联系上了李元两口子，等他们开车来汇合。

    刚刚那件事，全程很短，并且未对慕夏造成什么伤害，她好歹也经历过了几次，

    再加上张书安自信又略带几分狂妄的表现，实在是让人安全感十足。

    慕夏到现在，居然都没有太多的后怕不适。

    李元欢欢没有走远，很快便开着车来了，张书安将慕夏交给他们，自己却没有上他们的车。

    找了个借口，然后先行离开了。

    独自乘坐出租车，张书安回到自家小区外。

    下车后，他又经过那条熟悉的巷子。

    今天他没什么心情去喂猫，但还是下意识的往里看了一眼。

    下一刻，张书安身形一顿。

    小巷里，赫然有着一个熟悉的人影。

    一头靓丽显眼的蓝色波浪卷，实在是让人过目难忘。

    灯光下，她正认真的低头喂着小猫，这一幕看上去格外美好。

    突然若有所感一般，她扭过头来，看向巷口的张书安，脸上露出思索的表情，“上次好像都没来得及告诉你名字……”

    “这次你可得记住了。”她脸上露出一抹笑意，“我叫……三千星。”

