        “呯”一声响，房门关上。

        刘长青简直要晕死了，没想到杨钰慧还有这么流氓的一面，这时候浴巾掉到地上还没捡起来，他只好用手捂着下面，待伸手去捡的时候，杨钰慧却先一步捡了过去，笑着说道：“害什么羞，那天晚上我可是被你看干净了。”

        刘长青道：“我哪有看到啊！”

        好在卫浴间的门就在旁边，他直接跑了进去，把门反锁。

        杨钰慧抓着浴巾娇笑不止，完了又想起刚才看见的一大团，顿时表情夸张的自语道：“这家伙，人小鬼大的，吓死个人了！”

        刘长青随后匆匆洗完，可马上发现事态严重了，因为之前杨钰慧电话里说要半个多小时才到，所以他完全没考虑到这种情况，洗澡之前，他把衣服脱在了床上，带来换洗的也还躺在包里，里面倒是还有一块浴巾，但是，又被她扯掉怎么办？

        当然，他是多虑了。

        杨钰慧还没急色到那种程度，这时敲了敲门，道：“喂，暴露狂，你带换洗的裤子了没，不会又要光着出来吧？”

        刘长青无语：“拜托，没有你这个女流氓，我会成暴露狂？你把我那个黑色的包递过来一下吧，谢谢！”

        杨钰慧道：“里面的地面没湿掉吧？还是我帮你拿出来好了。”

        她说着直接在黑色包里翻找。

        找到一条灰色的男式平角裤，让他打开一条缝隙，给他递了进去。

        “喂，你是个男的，这么严防死守的干什么，好像我会把你怎么样似的。”那开的门缝实在太小，杨钰慧忍不住调侃。

        刘长青一边穿裤子，一边说道：“还没怎么样呢，我就被你扒光了，要有怎么样，还不被你吃了啊？”

        尴尬解除，开门。

        两人坐在沙发上聊天，懒洋洋的说着这段时间的趣事，也有聊到于峥，听说前几天就已经离开了阳光市，去军伍中报到了。

        说起这个人，刘长青眼神冷冽的闪了一下，道：“希望他在那里能彻彻底底的改过自新，要是回来还是老样子，我就亲手给他一个永生难忘的回忆。”

        杨钰慧很没有个人样的窝在沙发那头，一双美腿蜷缩着放在上面，半边脸靠在沙发背上，真的像一只懒羊羊，这时侧着脸看他，道：“长青，你认真发怒起来的时候挺凶的，我不喜欢你凶的样子。”

        刘长青笑道：“我又不是凶你，对自己人还是很友好的。”

        “我知道，你是为了我才凶他的。”

        “呃，你知道就好！”

        “谢谢你，长青，你是这个世界上，除了我爸妈之外，对我最好的男人，没有之一。”

        能在掉下悬崖的时候，舍生忘死的救她，并且成功救出，这种经历，就算是她的爸爸，都不可能有；有也不太可能成功，所以这种遭遇是不可复制，也不是每个人都能经历的，当然没有之一。

        但这话从杨钰慧的嘴巴里说出来，顿时把刘长青说得不好意思起来，连忙转移话题：“你刚才说在躲一个烦人的家伙，是什么人呀？还跟踪你啊，要不要我帮你揍他一顿？”

        “那倒不至于，以前大学里的同学，躲开就好了。”

        刘长青笑了笑：“美女总是有这样的烦恼……你刚下班，饿不饿，这个酒店里可以把饭菜送上来，刚才已经订好了，不吃浪费。”

        晚餐是言芷灵帮忙点的，具体怎么样他也不是很清楚，如果要吃，直接打电话到前台就可以了，服务员会送进来。

        杨钰慧这才抬眼打量这间套房，脸上禁不住有点惊讶的说道：“你住的这个好像是豪华套间呀，住一晚要几千块钱吧？你发财了，这么浪费？”

        “别人订的，我只管住。”

        “有钱人……”

        本来杨钰慧是要请刘长青吃饭的，但是既然饭菜都订好了，当然没必要浪费，加上她也知道阳光中心大酒店豪提供的饭菜也是相当美味的。

        一个电话打给前台，服务员就把饭菜拿了进来。

        而谢孟杰终于赶到了阳光中心大酒店，跟段莘杰汇合；段莘杰很想劝谢孟杰还是就此打住，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，况且现在非常明显，杨钰慧已经跟别的男人好上了，从他刚才听见的那几句话来判断，两个人肯定早就上过了，都已经成少妇了，还追个什么劲？

        可是，谢孟杰居然说：“别说他还没结婚，就算是结婚了，还能离婚呢！”

        段莘杰真是晕了，拉着他说道：“谢孟杰，你醒醒吧，为了一个从来不喜欢你的女人，你至于吗？你还等着人家结婚离婚，跟你二婚啊？你爹能同意吗？你姐能同意吗？你姐要能同意，OK，我不拦你，可是，她就算离婚了，也不一定跟你好，这么多年她都没给你机会，现在还跟别的男人开房上床，说明什么？说明你谢孟杰不是她的菜。”

        一听说杨钰慧跟别的男人上床，谢孟杰就跟疯魔了似的，一把推开段莘杰：“你闭嘴，你又不是亲眼看见。”

        段莘杰气的啊，差点就要打人了。

        他很想一走了之，但是看见谢孟杰这样，他又真的不放心，最后一狠心，像是做了某个决定。

        “行，你要亲眼看见是吧？”

        “好，你跟我来。”

        段莘杰拉着谢孟杰上楼。

        “你要做什么？”谢孟杰忽然有些怂了。

        “给你去看看啊，让你死了这条心。”

        “不，我不去。”谢孟杰是真的担心看见杨钰慧在别的男人身下婉转承欢的画面，如果没有看见，他还能保持着对杨钰慧最美好的感觉，可一旦看见了，那感觉就会完全被破坏。

        段莘杰却执意这么做，他也真是用心良苦，加上兄弟情深，他想把谢孟杰从那个泥潭里拉出来，从此摆脱杨钰慧的魔咒……没错，杨钰慧对谢孟杰来说，就相当于是一个魔咒。

        “轰——”

        “轰轰——”

        段莘杰为了兄弟，豁出去了，拉着他走到刘长青他们所在的房间，直接大脚踹门，一连三脚之后，门被踹开。

        然后，两人就看见了刘长青和杨钰慧坐在桌子边吃饭的画面，看起来并没有什么太出格的状况……

        但是，对刘长青和杨钰慧来说，这两人的突然闯入，就显得太出格了。

        杨钰慧看清楚闯入的两人，顿时气得拍桌而起：“谢孟杰，你是不是吃错药了，你跟踪我，还踹门进来，你知道你在做什么吗？”

