    第93章 借力，镇压夏家

    玄仙教，大殿主位。

    此时正盘坐于主位之上的玄仙教主，缓缓睁开了双眸，眼中满是震惊。

    “玄阳真人……陨落了。”

    “天神教主，也死了。”

    “边荒古墓那边，究竟发生了什么事？难不成是神魔两族谈判破裂，直接撕破脸了？”

    “那边，究竟发生了什么事。”

    他眉宇紧紧皱起，有些超乎自己的意料了，两位神灵的陨落，可不是一件小事。

    要知道，同行的还有其他大教道统，绝对不会坐看玄阳真人死去。

    可是……除了神魔两族，还要谁能够做到？

    他心中万分不解，可却依旧没有消息传来。

    让他紧张的并非是这两位陨落，而是他的真传弟子，玄仙叶青！

    此子的天资很强，有传说之中的仙体，就连自家那位残魂先祖，也认为是可塑之才。

    未来若是成长起来，绝对不在自己之下，等到大世开启，绝对是超凡入圣的存在。

    只要他没出事，那玄阳真人就算死了，也在他的接受范围之内。

    “教主！边荒山脉的古墓出现了变故，消失了！”

    “夏家夏神道重新回归，坐镇边荒城，并且……宣告天下，天海神族，修罗魔族突然暴起，对人族强者出手。”

    “诸多大教道统的强者，不幸陨落，除了古神殿，以及古国先皇，无人幸存！”

    “并且，夏神道扬言，自己斩了二十位神灵强者，任何胆敢入边荒的神魔，杀！”

    就在这时，一道怒喝声响起，慌乱无比。

    整个玄仙教，全部都震动了，诸多长老闻言，迅速赶往山门主殿。

    一道道强大的气息，跨入殿内，纷纷震惊的望向教主。

    “教主……这是出变故了啊，神魔两族怎么可能对吾等出手？如今仍在谈判，甚至还在交易资源。”

    “混账东西，绝对是夏家在捣鬼，有消息传来，大荒杀阵有段时间不在边荒城内。”

    “这……应该不可能吧？就算夏家想要捣鬼，可他们的实力足够吗？仅仅只剩下一尊神灵，就算古国参战，也无法做到屠戮三十位神灵！”

    一位位长老开口，声音有些颤栗，这可是三十位神灵强者。

    随便放在哪一个道域之中，都能够屠戮。

    整个元武世界，恐怕都没有势力能够阻挡，太过惊悚。

    他们绞尽脑汁，也无法思考出来古墓之中究竟是发生什么事了，居然这么恐怖，引动了如此惊人的屠杀。

    玄仙教主也是猛然一震，长身而起，如今自己算是半只脚跨入真神境了，只要规则完善一点，随时进入其中。

    但，饶是如此，他也不敢说自己能够屠戮二十位神灵。

    神魔两族的强者不在少数。

    而且在边荒城外还有更加强大的存在坐镇，甚至真神都出现了。

    怎么可能让夏神道轻易弄死？

    最为关键的是，消息……没有传出，一个都没有！

    这其中，究竟是发生了什么？

    脸色瞬间阴沉如水，开口说道：“联合所有出事的大教道统，逼迫夏家，交出夏神道，我们要知道事情经过。”

    “而且，我们也有这个权利！”

    “另外，打压大荒所有流动的资源，不允许进入大荒之中，本座倒要看看，这夏家是吃了熊心豹子胆不成？居然设下这么大的局！”

    他要是真的信了，那就是傻子。

    首先他们与两族正在谈判，分割大荒的利益分配等等，包括日后他们进入元武世界的事。

    怎么可能会开战？

    而且，还恰好只有夏神道以及与他交好的人能够活着走出古墓。

    死亡率，太高了，明眼人都看出来了，这是夏家在做手脚。

    当然……明面上肯定是不会说出来的。

    可大家又不是傻子。

    夏神道他们没有选择隐瞒，是因为完全没有这个必要，早几天和晚几天，都没什么区别。

    趁着夏家如今强者不少，借力镇妖使这两位古圣，还能抗一下，否则的话……到时候要是出现变故，全靠夏家，怎么可能挡住。

    这一次也是顺便造势，夏家……沉寂的有些久了！

    需要让外界知道，夏家没有消失，仍在世间。

    “让夏家，血债血偿！”

    “呵呵呵，夏家沉寂了整整万年，诸多强者陨落，如今只剩下夏神道一人，居然还敢布下这滔天杀局，当真是找死啊。”

    “一个落魄的大族罢了，翻手可灭。”

    一位位长老开口，主殿之内，肃杀无比，空气凝固。

    很久没人胆敢挑衅玄仙教了，更加无人敢出手。

    夏家……很有种。

    玄仙教的怒火，不是那么好承受的。

    许多强者走出大殿，开始布局，要逼迫夏家，开始强势压制！

    这些年本就在做准备，现在……只不过是提前了。

    玄仙教这些年在元武世界，近乎无敌的存在，没有一个道统胆敢敌对。

    玄古道域诸多势力，纷纷俯首，同为大教的强者，也照样比他们低一头。

    这让他们无法接受夏家居然敢反抗的事。

    必须打压下去！

    而玄仙教主，则是想的更多，他并非是傻子，夏神道要是真的有屠杀二十位神灵强者的手段，那么自己也没必要现在就出手硬刚。

    如今不过是借力罢了，让这些出事的诸多大教，一同出手，针对夏家。

    若是真的后手强大，那么肯定是再看，等大世开启，自己的实力突破到真神，再行打算。

    现在……若是能够打压下去，那自然是更好的。

    此事，在数日之间，传遍了整个元武世界，诸多大教纷纷震惊。

    这特么夏家……是出什么变故了？

    这么变态？

    直接弄死了数十位神灵强者。

    所有人都傻眼了，夏家现在不就只剩下一个夏神道了吗？

    为何能够做到这种程度。

    他们不解。

    但……无论如何，所有人都对夏家格外的忌惮，再也不像曾经一样轻视。

    夏家从天古道域的唯一霸主，沦落到古国附庸王侯，已经淡出了大家的视野，毕竟知道边荒城的只是少数。

    可现在，动骤之间，屠戮数十神灵，谁敢说夏家已经跌落神坛？

    这一族绝对在隐藏实力，等待时机，简直就是阴比！

    元武世界的湖面，渐渐泛起了波澜，无数人的目光，都望向大荒。

    以及……玄仙教。

    就连先前嚣张出世的书山圣院，此刻都变得不是那么瞩目了。

    (本章完)

