    轰！！！

    无数的火焰裹挟着恐怖至极的温度，瞬间就将整个空间给覆盖，连带着虚空都被灼烧，发出噼里啪啦的声音。

    一些实力比较弱的金甲骑士，瞬间就被焚烧成灰烬。

    哪怕就算是那些比较强大的金甲骑士，也在这样的火焰焚烧下，身体出现破损。

    眨眼的时间。

    数百名金甲骑士便已经死伤大半，仅剩下数十名实力在五星战神以上的存在仍旧还在坚持。

    但看他们的身躯要么开始被一点点融化，要么就已经坑坑洼洼一片，显然也是支撑不了多久。

    “斩！”

    就在这样的情况下。

    楚默仍旧没有停手。

    浑身气血元力疯狂激荡，无穷的刀气激荡而出，恍若惊涛拍岸，又如泰山压顶，璀璨的刀芒横扫而出，似乎连苍穹都能斩开。

    所过之处。

    那些勉强支撑的金甲骑士也都被直接斩成两截，丧失生机。

    接连几刀挥砍而出。

    这些拥有着五星战神以上实力的金甲骑士，也已经死伤了大半。

    一时间。

    整个空间内便只剩下不到二十位金甲骑士，他们都是九星战神的存在，实力强大，能够抵挡得住火焰的焚烧和刀气的横扫。

    见此一幕。

    楚默眼神一闪，正准备上前将这些金甲骑士全部绞杀之时，忽然间，一道极为恐怖的气息从神殿之内传了出去。

    似乎整个天穹都倒塌，无穷的压力裹挟着如同大海一般的力量镇压而来。

    “这是……巅峰战神级别的存在！”

    楚默顿时脸色一变。

    只见神殿之内，陡然冲出一道身影，仍旧是金甲骑士的模样，不过浑身气息如精气狼烟般升腾而起，浑身霞光璀璨如大日般耀眼。

    刚一出现，整个虚空都陡然间变得凝滞了起来，让人连呼吸都变得极为艰难。

    “惊扰吾主沉眠之地者，死！”

    这名金甲骑士低沉的嘶吼一声，旋即身影一闪，直接便朝着楚默扑杀了过来。

    明明他的身影还在神殿前，可只是千分之一瞬的时间，便已经陡然间来到楚默的面前。

    楚默只觉得眼前一花，随后就感受到身体一疼。

    来不及多想，连忙施展瞬移，直接拉开了距离。

    而这时。

    楚默才注意到自己的身体出现了一个巨大的伤口，大量金色鲜血溢出。

    “好快的速度！”

    楚默心中有些惊骇。

    连忙运转木属性天赋，转眼间，伤口便已经全部愈合了起来。

    不远处。

    金甲骑士看着楚默恢复如初的伤口，眉头微微皱起。

    明明他已经将楚默的身体斩出了伤口，甚至都能看到白骨，可为何一转眼，这些伤势就全部恢复？

    金甲骑士虽然疑惑，但终究没有太多的智慧，只能按照既定的指令行事，继续朝着楚默杀了过来。

    这一次，楚默还是没有反映过来。

    甚至他连施展瞬移的念头都还没有升起，一刀便已经落下，好在他身体下意识的微微躲闪了一下，这才避开要害。

    要不然的话。

    这一刀绝对能够将他的脑袋给砍下来。

    但即便如此。

    楚默的肩膀还是被斩中，大片鲜血飚飞出来。

    “不能在这样下去了，必须要进行反抗！”

    “要不然的话，万一下次躲闪不及，一刀斩在我的脖子上，哪怕是有木属性天赋治愈，也活不成！”

    楚默暗暗想到。

    随后。

    他直接施展瞬移，不断的躲避金甲骑士的进攻，同时还运转时间和空间天赋，依靠着时间迟缓、空间封锁等能力拖延、阻碍金甲骑士的速度，而自身的种种天赋和武技更是被发挥到了极致，以此来抵挡甚至是反击。

    但可惜的是。

    这名金甲骑士已经达到了巅峰战神的层次。

    诸如时间迟缓和空间封锁能力，根本就对他造成不了多大的影响，往往能够被他瞬息间挣脱开来。

    而诸多天赋和武技，也只能勉强保证楚默可以险之又险的与对方交手，偶尔才能发出一次反击，但所发挥的效果却并不佳。

    金甲骑士的防御很是强悍，纵然以楚默的刀气，也无法将其斩开。

    “不行！”

    “不能在这样下去了，必须要先撤离！”

    楚默心中暗暗想到。

    他对金甲骑士无法造成伤害，而对方只要碰到他就会重伤，如此下来，恐怕要不了多长时间，他就会落败。

    “逃！”

    楚默不敢逗留，一个瞬移便拉开了与金甲骑士之间的距离，而后也没有松懈，再度又是一个瞬移，直接离开了这处阵法所笼罩的建筑群之外。

    至此他还不放心，接连几个瞬移，一直来到了极为遥远的区域，这才停下来身形。

    ……

    “呼……”

    一处临时开辟的藏身洞府中，楚默不由长舒了一口气。

    那个金甲骑士的实力实在是太强悍了，几乎就没有任何短板，让他根本就找不到下手的地方。

    原本楚默以为凭借着自己的肉身实力，再加上诸多天赋，就算不敌巅峰战神，但想必也能自保，但现在看来，还是他太天真了！

    眼前这个金甲骑士并未有自主的意识，仅仅依靠着本能，就能使得他几乎没有还手之力。

    倘若换成一位真正的巅峰战神武者，恐怕他最多只能坚持片刻时间，就要身陨当场。

    “还是对我的实力太过乐观了！”

    楚默暗暗摇头。

    随后，他眉头皱了起来。

    那名巅峰战神实力的金甲骑士所守护的神殿如此庞大，里面必然有着重宝，楚默不想轻易的放弃，很想将其拿到手。

    可这名金甲骑士的实力太强大了，他根本就不是对手。

    按照楚默的猜想。

    其实他之所以无法战胜金甲骑士，主要还是因为力量不足，所以这才很难破开对方的防御。

    但只要力量提升上来了，一切就能迎刃而解！

    “眼下我只是王境，短时间内根本就无法将肉身力量提升到一万龙的极限，从而迈入战神境界打破百万龙的极限！”

    “而除此之外，若是想立刻获得更多的实力，便只剩下一个办法了……”

    楚默呢喃着，想到了一个可能——

    将神宫彻底铸成！

    他的肉身力量此前就已经达到了1500龙之多，后来这段时间，虽然并没有刻意的修炼，但也已经缓缓增长到了接近1800龙的肉身之力。

    倘若能够铸就神宫，打破百万龙的肉身限制，在元力和五百倍增幅之下，力量瞬间就能达到180万龙的恐怖境地！

    而这尊金甲骑士，虽然是巅峰战神，实力极为恐怖，但按照楚默的预估，力量大概也就在200万龙左右，于他之间的差距骑士并不算很大。

    否则的话，对方一巴掌就能将他拍死了，也不会让他还有缠斗的机会。

    而楚默的力量若是能够达到180万龙之多，就算力量比金甲骑士还低一些，但想来应该足以破开防御，将其斩杀。

    当然。

    彻底将神宫铸成，其实并不是这么容易。

    倘若在此之前，楚默也没有把握。

    但他在天极道宗的入梦十三年里，已然将神宫铸成，而且还将境界提升到了战神层次，等于有了一次经验。

    眼下算是第二次铸成神宫，可以凭空减少许多不必要的弯路。

    铸成的速度就能大大减少。

    “既然如此的话……”

    “那就专心修炼，争取尽快将神宫铸成！”

    楚默下定了决心。

    想到就做。

    当下楚默直接盘膝而坐，开始运转功法，铸造自己脑海中的神宫。

    他的神宫已经搭建好了一个框架，现在要做的就是用神识不断的往里面填充，最终让其彻底凝实具现化。

    嗡嗡嗡！

    神识震荡，不断填充。

    使得脑海中的神宫虚影，也随之微微震颤，发出璀璨的光泽，诸多奥义流转，散发着玄妙气息。

    在这样的情况下，这座神宫正在逐渐的凝实。

    一成！

    一成半！

    两成！

    两成半！

    短短一天的时间，楚默便已经将神宫凝实了三成！

    第二天。

    楚默凝实了五成！

    第三天。

    楚默凝实到了第六成！

    越是后面，凝实的难度也就越大，但楚默花费了十天的时间后，还是成功的将神宫凝实到了九成！

    又是五天过去。

    这一日。

    楚默终于将神宫铸造到了最后的关卡——十成！

    “神宫凝聚！”

    伴随着楚默的一声大喝，一股磅礴的神识冲入神宫之中，脑域深处忽然放出一团金光，照耀在神宫之上。

    霎时间。

    原本尚且还有些虚浮的神宫猛然一滞，下一刻竟是陡然明光大放，最后，彻底化作一座凝实的宫殿落于脑海之中。

    与此同时。

    楚默的身体陡然被无数的元气所覆盖，磅礴的元气蜂拥而来，顺着毛孔和七窍疯狂涌入到他体内，淬炼着他的身体，对他的肉身进行再一次的洗练。

    一寸寸肌肤都在随之震颤，从中排出一些黑褐色的杂质。

    这些都是基因和细胞深处的杂质。

    本来楚默的身体经过数次的易经洗髓，早已经无垢无缺，但这次居然还再度从身体深处排出杂质，这使得他的肉身陡然间更上一层。

    不过。

    就在这时。

    楚默却忽然感觉肉身的蜕变有些后继无力，仔细一看，才发现居然是周围的元气都被他吸收殆尽了。

    楚默连忙将随身空间内所有的凶兽血全部取出来，一口气倾倒，形成了一片血海，而后如果鲸吞饮海一般，将其全部吞噬下来。

    就这样，身体所需的元气含量尚且还有些不足。

    没办法。

    楚默只能将一些天材地宝也拿出来，直接简单萃取了里面所蕴含的药性和元气，再度吞服。

    一直到楚默将自己所拥有的天材地宝吸收了过半，晋升这才完全结束。

    据不完全统计。

    这一次晋升。

    光是所消耗的凶兽血外加天材地宝，其总价值便已经达到了近十万亿元石。

    可谓是消耗甚大！

    但……

    收获也是极其丰厚！

