    一间不算很大的房间里。

    一个女人面色复杂地坐在地毯上，摸着自己的肚子，思索着什么。

    不行，她必须去找棋墨哥哥说清楚！

    她要告诉他，她怀了他的孩子，他将成为一个父亲，她要......

    同在沈家，只是住处不一样，乔宝儿很快便摸到了沈棋墨的门外。

    此时她的心中又是激动又是担忧，她的棋墨哥哥知道她怀孕后会是一幅怎样开心的模样呢？

    夜色已深，但她的心中却犹如光明绽放，满眼都是爱意，想象着未来的日子，心中的喜悦就止不住地上涌。

    乔宝儿在门口不知道站了多久，此时的她只觉得身体已经不是自己的了，完全僵硬，连腿都抬不起来。

    她来得可真是时候，

    乔宝儿的双眼通红，自己却全然不知。

    双手使劲一拧前边的门把手。

    也不知道是什么心情，里边的人居然连门都没有锁，她直接就打开了？

    这是多么地光明正大啊，让她不由得觉得这肯定早就不止一次两次了。

    看着眼前刺眼的一幕，女人不由自主地便哽咽了起来。

    床上的人显然也被门突然开了这举动给吓到了，直接抓起了一边的被子便把自己盖了起来。

    “出去！滚出去！”乔宝儿还没来得及说什么里边一道凶狠的男声便响起了。

    “沈棋墨！你在干什么啊！！”

    她的声音颤抖，连带着身子也是抖动的。

    她倒是要看看里边那女人到底是谁。

    大步走过去，在沈棋墨还没有反应过来的时候便掀开了人家的被子。

    她的满眼瞬间充满了不敢相信。

    “许菁？为什么会是你！你们！你们！

    你们解释一下，这到底是怎么回事！为什么，为什么你们要这么对我！”

    乔宝儿的情绪在此时已经到达了崩溃的边缘，嗓子都扯疼了但是她却没啥感觉一般。

    她觉得不可能发生的事发生在了她的身上。

    在想想今天许菁的行为。

    看来这两人好上了还是沈家默许的事情了！怪不得怪不得！

    “解释？乔宝儿，有什么好解释的？

    你给棋墨带了绿帽子，连野孩子都有了，还好意思来见棋墨，你把棋墨当什么了？”

    还未等沈棋墨开口，许菁便先说了。

    她的眼中充满了对乔宝儿的鄙视。

    乔宝儿也直接愣住了，“你，你怎么知道我怀孕了？

    那天，那天......

    棋墨哥哥，我怀了你的孩子啊，棋墨哥哥，你难道不相信我吗？

    那天，那天你明明......”

    乔宝儿的眸子转向沈棋墨，却见他也是一幅鄙夷的样子，顿时，她如坠冰窖。

    “呵，我可没碰你，你孩子那爹，我当不起。

    而且，乔宝儿，你也别装了，孩子都有了，你有什么脸说我，看见你我都嫌脏，赶紧滚吧。”

    沈棋墨看着乔宝儿，满脸鄙夷，自己则是小心翼翼地呵护着许菁。

    看到乔宝儿狼狈的样子，此时的许菁虽然衣着不得体，但心中却无比畅快。

    本来就因为身世不如乔宝儿，一直在她面前低头做小，这回总算是彻底扳倒她了，许菁心里十分得意。

    看着乔宝儿的眸子也是满满的挑衅意味。

    “许菁！那天晚上的男人，是不是你安排的！？”

    乔宝儿似是想到了什么，盯着许菁，怒吼道。

    看着乔宝儿狼狈的样子，许菁看了眼身旁的沈棋墨，找了件沈棋墨的衬衫给自己随意套上。

    起身，而后靠在了乔宝儿耳边，低声说到，“是又怎么样？

    你的棋墨哥哥会相信你吗？

    乔宝儿，我和棋墨早就在一起了，你放心吧，我会好好照顾棋墨的。”

    说完，许菁直起身，直接当着乔宝儿的面钻到了沈棋墨的怀里。

    “小李，你们怎么做的安保？我房间溜进来了个大老鼠都不知道？快点来处理掉。”

    另一边，沈棋墨半躺着，打着电话。

    乔宝儿不知道电话对面说的啥，但是沈棋墨的话直接让她内心痛得快要窒息，眼泪不受控制的流下。

    瞬间的功夫，几个男人就上来了。

    “乔小姐，您别让我们为难，请吧。”

    说的是好，但是乔宝儿其实就是直接被那几个人押出去的。

    破布娃娃般被扔出沈家，乔宝儿跌坐着，她感受到了自己的肚子很疼，似是有血液流出。

    孩子！孩子！孩子要没了！不行，不行，她一定要找人救救她的孩子！

    不知道怎么站起来的，也不知道走了多久，浑浑噩噩的，女人就像是提线木偶一般毫无生气。

    天上乌云密布，雷声震耳欲聋，不一会儿就下起了倾盆大雨。

    乔宝儿心如死灰地伸出手，她已经跑不动了，甚至走不动了。

    看着落在手中的雨，刚抬起头，忽然一束光透过雨，照在乔宝儿的脸上。

    乔宝儿用手挡了挡眼睛，还未睁开眼，只听见车鸣笛的声音。

    “砰！”

    ......

    血液不停地流失，乔宝儿感觉眼皮很重，她睁不开眼睛，依稀可以听到一点声音。

    她感觉她的意识越来越模糊，大概是要死了吧，可她不想死，她的孩子，她的孩子还没有找到人救呢。

    一滴泪水从乔宝儿的眼角流下，被淹藏在这大雨中，没有人看见。

    ......

    “嘶。”

    乔宝儿猛地睁开眼镜，入眼的，是一扇门，而她，正坐在马桶上。

    “我，我不是被车撞死了吗？我......”

    看着眼前似曾相识的环境，女人似是想到了什么，立马捂住了自己的肚子。

    还好，还好，这个时候，她的孩子还没有掉，她的孩子还在！

    看来，她重生了！

    细想了一下，此时的她正在医院检查。

    她还记得她当时看B超单，刚看完，沈棋墨的电话就打了过来，似乎，好像是说沈伯母过生日的事情。

    而她现在要做的是，把尿液送到检查那里。

    乔宝儿知道自己不能坐以待毙，但一时间又不知如何是好，她知道，现在自己怀孕的消息，绝不能泄露出去。

    ......

    拿着检查单，来到当时的主治医生，温如朗的办公室。

    温如朗很年轻，个子高高的，一身书卷气息，有着超高的颜值。

    乔宝儿记得她上一世来检查的时候，温如朗那公子如玉的样子，还有微微的惊艳到自己。

