    虽然是下山，直播间内的热闹氛围依旧在持续，甚至还有新人疯狂涌入。

    上午十点，观看人数......超过一千万。

    无论是狼牙内部，还是一直敌对的虎齿和鲨鱼，都通过各种各样的渠道拿到了这份报告。

    国外观看人数超过四百万，国内观看人数突破七百四十万，并且还在增长，或许将会抵达八百万的门槛。

    而这一数据，在登顶之前才不过是六百万观众，还是包揽国内外。

    仅仅那登顶的二十分钟之间，翻了一倍不止。

    超过一千万人观看，即将逼近一千两百万，什么样的概念？

    这可是首都时间啊！

    哪怕是休息日，这个点很多国外地区可是半夜，甚至是凌晨，可当他们知道今天是登顶之日后，依旧熬夜爬起来打开了直播。

    近乎信徒一般的死忠粉，他们就是来看方神的，就是来看这个传说一般的男人。

    如日中天。

    在荒野之中，毕方就是那唯一的太阳。

    “私人直播里，恐怕这就是极限了。”村落里，王勇波同样拿到了收看报告，抿了杯茶，分外感慨。

    第一次直播是多久之前的事了？

    一年前吧？

    王勇波还记得自己邀请毕方加入时的每一幕场景，但不上困境，但实打实的面临的困难。

    当时的毕方就像是一头陷入淤泥的猛虎，强大，却被环境所掣肘。

    一年，许多主播或许才刚刚打开局面吧？

    毕方却已经如日中天，创造了一个又一个堪称匪夷所思的记录。

    超过百万观众同时观看的私人主播在业内直播里就已经非常罕见，堪称凤毛麟角，超过三百万的，没了。

    王勇波很确信，这样的主播在毕方出现之前根本不存在，能达到这般数据的，只有各种各样的比赛直播。

    超过千万的，印象里似乎只有英雄联盟的半决赛和决赛解决才能出现，全球平均在线人数在2000万左右，最高峰值在4000万以上。

    也就是说，毕方一个人刷爆了国内外所有主播，所有联赛，目前唯一在他之上的，只有英雄联盟全球比赛。

    当然，和这种盛况相比，差距还是非常大，近乎四倍的差距，但要知道，毕方只是一个人啊！

    “太了不起了。”一旁的丹增竖起大拇指，他对直播并不了解，原先还不知道这个数据有多夸张，听过王勇波讲后才明白其中的不凡之处。

    “不过应该是不可复制了，而且以后能不能达到也不一定。”王勇波虽然很开心，但还是很冷静的。

    珠穆朗玛峰啊，它太不同了，这是一种情怀，一种梦想，一种向往。

    外加还有爱国情怀支持，看看观众比例就知道了，以往国内外观众数量比例是差不多了，国内名气大，但国外总人口更多，爱看直播的也多。

    现在国内观看人数都快是国外的两倍了，就是因为毕方是华夏第一位无氧登顶，还是独自登顶珠峰的人，很强，强到离谱，是个人都会好奇一下。

    在登顶成功的一刹那，热搜几乎被冲爆了，但凡看过的，感兴趣的，基本都会动动手指点进来，再不了解直播的人，也会愿意来看一看。

    上次直播巅峰期也才四百万出头，这次翻三倍，可想而知，凑热闹的是大多数，留下来的只会是少部分。

    “那也很厉害了。”丹增职业捧哏。

    确实。

    旁边的姚俊等人不约而同的点头，毕方现在直播一次的收入，都比得上一些中小型企业了。

    过于夸张。

    【地球上已经没有新的高度供方神挑战了，想到这我就热血沸腾】

    【最高点插上了旗帜，该去最低点了】

    【马里亚纳海沟，负11000米，冲！插上赤旗！遍地开花！】

    【方神：被傻子气晕】

    【老方：杀了我算了】

    【我记得，方神好像是军那啥官吧？】

    直播间内，忽然有人提了一嘴。

    许多人这才想起来。

    对啊，老方是特种兵来着！

    毕方使用过身份变更券，就用在了特种兵技能上，后来还因为种种原因，外加上面支持，因此而升了衔。

    观众不说他自己都快忘了。

    【啊，这波，这波是军那啥的部的胜利！】

    【这赤旗究竟是个人行为，还是某种隐喻？（思考）】

    【所以当初，是谁放他退役的？】

    【要死要死，出了叛徒！】

    有了身份加持，群众反应更激烈了，尤其是许多从来没听说过的，得知此事后更是产生了崇拜之情。

    这是天生的信任之情。

    一个毫无背景的主播，哪怕再强大，再厉害，很多行为在不少人开来或许都带了几分作秀的味道。

    因为这个职业给人的感受就是如此，虚虚假假，甚至都不像个正经职业，要是有人说自己靠直播为生，再开明的父母都会觉得是不务正业。

    但套了个背景，感觉就完全不同。

    攀登珠峰，就是强大的证明！就是牛逼，就是人人看了都得喊一声卧槽！

    甚至是某种带着更强烈味道的证明，强盛之感油然而生！

    这就是华夏，这就是我们，别人做得到的事我们能做，别人做不到的事我们也能做！

    于是，直播间内再度响起了狼嚎，新一轮的狂欢再度开始！

    这下，黑子都没得黑了。

    不过这些毕方并不在意，他的注意力全部放在了山路上，尽管上山同意下山难，但毕方的速度依旧快了不少。

    他享受着压力过后的轻松，流动更加酣畅的血液，哪怕是严寒似乎也都不足为惧，遇到光滑的冰雪，较缓的坡，几乎是并着腿侧着身子一路滑下去。

    看得观众使劲后仰，仿佛风雪就在眼前。

    这样的速度下，不过半小时，毕方就下降了三百米，来到了八千五百多米，再一次看到了“睡美人”。

    【睡美人叫弗兰西丝，和另外两人不同，她之所以能成为知名“尸标”，就是因为她是第一位不带辅助氧气登上珠峰的女性，是在1998年丧命在珠穆朗玛峰上的，但弗兰西丝在下山途中，却因脱氧虚脱倒在了珠峰下二百四十四米的地方。】

    【当时有人路过，却没有一个人能施以援手，因为一旦伸手，可能死亡的就不止一个了】

    【当时是有详细记录的，甚至一位未伸手的绅士长期保守良知和舆论折磨，不过如果你去查各位幸存者的回忆录，会发现很多细节都对不上，因为七千米以上，正常人的大脑早就变得迟钝了】

    观众们悚然一惊，还有这种事？

    好在这并没有影响到毕方，海拔在降低，安全在增加。

    在中午十一点时，毕方已经飞速撤离到了八千米处，退出了死亡区，回到四号大本营收回留在这的背包和杂物。

    毕方也终于能松一口气，放心讲话了。

    直至中午十二点，撤离到海拔七千米。

    三号营地，下，继续往下。

    二号营地，下，继续往下。

    一号营地，毕方看了一眼，下面依旧很远。

    终于，在夕阳彻底下落之前，毕方穿过了昆布冰川，回到了大本营，彻底远离危险区。

    但他没有停下，而是连夜赶路，一路赶回原本的村庄，但当他刚刚下到四百米处。

    一排排篝火亮起，夏尔巴人，丹增，普巴，和许许多多的朋友举着火把，望着这位从山上下来的男人。

    一同鼓掌。

    “欢迎回来！”

