    “啪......”

    可是，一声轻响，陈锋只感觉手心一空，心头也是一阵凉，自己被断球了。八一 中 文网  ｗ?ｗ ｗ?．?８ １?ｚｗ．ｃｏｍ

    他如今的控球技术可是已经达到B级了，在乔丹训练营里也没有人能够断他的球，却没想到今天就被抢断了。

    球被断下，但陈锋的脚步却一时收不住，往前跑了一步才停下，转身看去，只见科比已经一把抄起球，到了三分线外。

    “你的控球技术不错，但度还不够快。”科比说道，脸上依然带着笑容，仿佛只是做了一件微不足道的小事。

    陈锋心头一颤，终于明白自己为什么会被断了，他的控球技术虽然达到了B级，说起来也算不错，但他的身体素质却还没能达到B级，和科比比起来相差太多，度也慢了一大截。

    更何况，科比早就已经判断出了他的动作，在他突破之时快一拍，瞬间就将球抄了下来。

    心头有种失落一闪而过，但陈锋很快就恢复过来，张开双手严阵以待。场边上，一众学员也不由一阵失望，但都能够理解，毕竟和陈锋对位的可是nBa级巨星——科比.布莱恩特。

    “呵呵......”见陈锋一脸严肃，科比笑了笑，动作开始加快。

    他运球的度虽然快，但却并不缺乏节奏，彷如和身体有种奇特的律动。这种状态陈锋也体会过，但科比做的更好。

    “嗖”的一声，科比猛然动了，一个交叉步，然后球从胯下交到右手边，一步跨出，向右侧突破。

    陈锋连忙后撤，同时卡主位置，不让科比轻易过去。

    可就在这时，科比忽然一个变向，陈锋心头一跳，连把重心拉回来，脚下却不由一个踉跄。也就在这时候，科比一个转身，后仰跳投。

    “唰！”

    篮球划过一道弧线，飞进了篮网。

    “哗......”

    球场边上，众人都不禁哗然，科比这个球几乎和刚才陈锋用的招数一模一样，可结果却不一样，陈锋被抢断，而科比却晃开了陈锋，后仰跳投命中。

    “可恶！”陈锋心头不由一阵恼火，恶狠狠的看着科比。

    科比脸上依然带着淡然的笑容，道：“你看清楚了没有？第一步一定要快，变向幅度要大，最后转身的时候一定要突然，只有这样才能真正晃开别人。即便没能完全晃开对方，你转身加上后仰，对方也防不了你。”

    “嗯？”陈锋心头一震，仔细想了想，忽然明白过来，原来科比是在指点自己。

    明白过来，陈锋也不禁自嘲，自己还以为科比是用同样的得分手段来嘲弄自己，也不想一想，自己什么身份，需要科比这样吗？

    深吸口气，陈锋重新冷静下来，默默地看着科比，虽然实力有差距，但他一样会努力。

    见陈锋这般，科比欣慰的点了点头，“我又要进攻了。”

    “来吧。”陈锋说道，严阵以待。

    球在科比手上跳跃，技巧并不花哨，也不复杂，只是一个简单的交叉步，然后变向加，往左突破。陈锋迅贴上去，同时注意稳住重心，不过科比这次没有用同样的招式，而是把球一收，一个干净利落的后仰。

    “唰！”

    球进。

    科比落到地上，看着陈锋道：“记住，突破并不一定要动作复杂，投篮也最好干净直接，你做的动作越多，对你的体力消耗越大，就越可能投不进。”

    “呼。”又被科比给上了一课，陈锋吐出口浊气，心里虽然郁闷，但还是认真的点点头，“我明白了。”

    场边上，一众球员已经有些不忍心看了。

    “差距太大了。”

    “是啊，原本以为陈锋已经很厉害了，如今才知道，原来和科比比起来还是有这么大的差距。连他在科比手下都这么惨，如果是我上去......还是算了，我上去只会更丢脸。”

    人们低声议论中，科比的又一次进攻开始了。

    这次的单挑一共打六个球，那方先进五个球就要交换球权，等于是给对方一次逆转的机会，以示公平。

    这是第三球，科比一个后撤步，双脚站在三分线外，然后后仰出手，陈锋虽然奋力去封盖，但无奈他身高比科比差了太多，弹跳也差了一些，科比又是后仰，根本就封盖不了。

    陈锋连扭头看向篮筐，期望这球不进。

    可惜，篮球并没有听到他的祈祷，划过一道弧线，唰的一声洞穿了篮网，干净利落。

    “漂亮！”

    场边上，有人下意识的叫喊起来，喊完才反应过来这会儿和科比对位的是陈锋，大家都是训练营的学员，貌似应该给陈锋加油才对，他尴尬一笑，连喊了一句：“陈锋加油。”

    这人开了头，其他人也跟着喊了起来。

    “陈锋，加油！”

    “加油！”

    众人的喊声传入陈锋耳中，陈锋扭头冲着众人勉强笑笑，又全神贯注的盯着科比。

    三分球算两球，随着这个三分球命中，科比已经拿到了4分，下一球无论他是投三分还是两分，都只能算一球，需要交换球权，给陈锋最后一次机会。

    “是两分，还是三分？”陈锋盯着科比。

    这一次，科比打得异常的简单，甚至可以说是故意欺负陈锋，直接背身单打，以科比一米九八的身高，93kg的体重，背身单打陈锋，这完全是单方面的碾压，轻松压到篮下，上篮命中。

    “这也太欺负人了。”邹宇不由叫道。

    旁边，乔丹瞪了邹宇一眼，道：“你认为这叫欺负人？你错了！科比这是在提醒陈，打球光靠技术是不行的，身体同样很重要，在你有优势的时候，一定要利用好自己优势。”

    扬起胳膊，比划另一个大力士的动作，乔丹道：“这就是科比的优势，难道不是吗？”

    邹宇张了张嘴巴，无言以对。这话没错，有优势就要利用起来，如果有优势都不利用，那和傻瓜有什么区别？

    打球，是要用脑子的！

    球场上，科比已经拿到了5分，将球传给陈锋，陈锋默默地接过篮球，眼中迸射出凌厉的光芒。

    “这球他要怎么打？”邹宇看向陈锋。

    “希望他能够打进吧，好歹进一个球，不算输的太难看。”余谦也看着陈锋，默默祈祷。