    火焰蚁巢穴内，一片寂静，落针可闻。

    李御风神情冷漠，目光扫视着张乾坤三人。

    此刻他不再隐藏修为，一股恐怖的灵压爆发而出，独属于筑基期修士的威势展露。

    由于李御风修炼的是仙典《五行夺天功》，身上自带一丝仙道飘渺的气息，给人一种高深莫测的感觉。

    他虽是筑基一层，但恐怖的灵压堪比筑基中期，让张乾坤三人胆寒。

    天堂有路你不走，地狱无门闯进来。

    原本李御风只想以普通练气期实力与大家相处，在对方的步步紧逼下，不装了，摊牌了，直接露出真实的实力。

    此刻的火焰蚁巢穴内，当真是一方欢喜一方忧。

    原本还盛气凌人的张乾坤三人，感受到李御风真实实力，当即吓得亡魂皆冒。

    他们怎么也没有想到，夏老黑的队伍中新招的修士，竟是个扮猪吃虎的主。

    尼玛好好的筑基期修士不当，非要隐藏实力跟一群练气期修士厮混，这不摆明的坑人吗？

    这一刻，三人欲哭无泪，恨不得抽自己两个大嘴巴了，没事招惹夏老黑他们干嘛！

    至于夏老黑他们，看向李御风的目光先是震惊，接着则是无穷的喜悦。

    他们怎么也没想到，原来这位看起来人畜无害的叶兄弟，竟然是位筑基前辈。

    不管他出于什么目的隐藏实力，但现在出手，却是实打实的救了他们的命。

    “前……前辈，我等有眼不识泰山，还请高抬贵手，饶我等性命。”

    人在屋檐下不得不低头，张乾坤看着被一掌拍成肉饼的老毒怪，立刻向李御风抱拳求饶。

    另外两人也是纷纷讨饶，希望李御风能网开一面，放他们一马。

    “现在才知道求饶，是不是太晚了。”

    李御风冷冷一笑，猛的一拍储物袋，黄金子母刃突然出现在半空中。

    七道金光猛的向着张乾坤等人射杀而来，看得三人心惊胆寒，转身就逃。

    事已至此，李御风压根不会放过他们，实力暴露，他怎么可能留活口。

    张乾坤和那名余二娘的妖艳女修逃得快，青衣男子落在最后，自然被黄金子母刃追上。

    听到身后的劲风，青衣男子目眦欲裂，他猛的祭出一件金色小盾挡在身前。

    同时还扔出一张二阶中品灵符，在身前形成一道水幕，企图抵挡黄金子母刃的攻击。

    但事与愿违，黄金子母刃可是二阶上品法器，锋锐无双。

    李御风又是筑基期修士，哪里是他一个小小练气期修士能够抵挡住的。

    黄金子母刃化作金光，这水幕只挡住三道子刃的攻击，紧接着就被第四道子刃刺破，消散与空中。

    至于青衣男子祭出的金色小盾不过一阶上品，哪里能防得住黄金子母刃。

    只见这母刃出击，化作一道金色的闪电，一下洞穿金盾，余势不减刺向男子的腹部，直接在其身上刺出一个血窟窿。

    青衣男子吃痛，惨哼一声，随即祭出背负的长剑挡住其余子刃的攻击。

    仅仅一个照面就被李御风打成重伤，这一刻不过发生在电光火石之间，青衣男子已是重伤。

    深知李御风的厉害，青衣男子不顾伤势，御使长剑挡住子刃，转头开始亡命逃走。

    但他还未走出几步，突然感到脖颈一痛，随即眼神变得涣散，陷入无穷的黑暗之中。

    却是李御风御使黄金子母刃的母刃出击，一击将对方的脑袋斩了下来。

    这个时候，张乾坤和余二娘还没有跑远。

    看到李御风一个照面就杀了青衣男子，他们吓得脸色苍白，不要命似的往巢穴洞外跑。

    一旁观战的夏老黑等人则是一脸的震惊，感叹李御风实在太强了。

    不愧是筑基期的前辈，练气九层的修士在他面前如土鸡瓦狗一般。

    看着正在亡命逃窜的两人，李御风冷笑一声，脚步一踏，身影如梦似幻，顷刻间就追上了妖艳女子。

    李御风第一次施展五行遁法，这速度当真是快到极致。

    余二娘看着身后的李御风，头皮发麻，不管不顾的扬起手，一叠厚厚的一阶中下品灵符，如同雪花一般飞向李御风。

    其中这些灵符当中还夹杂了数张二阶下品灵符，想要混淆视听，暗算李御风。

    一时之间，空中出现一个个火球，冰锥，风刃，水箭，土刺等，密密麻麻的法术向着李御风笼罩而来。

    面对诸多法术攻击，李御风不慌不忙的祭出青黄旗，一道风墙瞬间挡在李御风身前。

    二阶中品的青黄旗释放的风墙术，抵挡众多一阶法术那是绰绰有余。

    轰！轰！轰……

    一声声炸裂声响起，一阶灵符的轮番轰炸，没有对风墙造成任何实质性伤害。

    看到自己全部符箓扔出去，依然无法对李御风造成伤害，余二娘只想着赶紧跑出巢穴。

    同时期盼外面是大雾弥漫，这样她才有一丝逃生的机会。

    但李御风岂能给她逃走的机会，黄金子母刃快如闪电，直接刺破余二娘身上的护体灵罩，在其身上刺出几个血窟窿。

    转眼间，张乾坤的小队几乎被李御风团灭，此刻就剩下张乾坤一人。

    他一路狂奔，神行符拍在身上，根本不敢有丝毫停留，眼看前方不远处就是洞穴出口。

    可还没等他高兴，一道身影竟后发先至，挡住了他前进的道路。

    “你想往哪里跑？”

    看着满脸惊慌的张乾坤，李御风露出一丝笑意。

    张乾坤一脸的恐惧，哪里还有之前的盛气凌人。

    他自知逃跑无望，竟缓缓的跪倒在地，磕头如捣蒜：

    “前辈，求你放我一条生路，我保证立刻消失，以后再也不出现在灵雾城。”

    面对张乾坤的苦苦哀求，李御风只是冷冷一笑：

    “放过你？怎么可能！你们四人一同来就要一同去，整整齐齐才像样子。”

    听到这话，张乾坤心中一沉，知道李御风不愿意放过他。

    眼中当即闪过一丝厉色，表面求饶，突然猛的抬头，祭出一根透明丝线，飞快向着李御风缠绕而来。

    张乾坤突然发难，李御风却早有预知，他神识早就笼罩了张乾坤，对方有任何风吹草动他都知晓。

    李御风法力运转，在身前凝聚出一把火焰金刀，猛的向张乾坤释放的透明丝线斩去。

    但接下来的一幕却让李御风有些意外，二阶中品法术赤焰金刀，竟然未对透明丝线造成伤害。

    甚至这透明丝线坚韧无比，将他法力凝聚的赤焰金刀撞碎。

    看到如此锋锐的透明丝线，李御风知道这定是件不可多得的宝物。

    透明丝线眼看就要缠绕在身上，李御风当即躲闪避开。

    避过这一击后，他拿着青黄旗轻轻一摇，一股股沙尘烟立刻将张乾坤困在其中。

    紧接着，李御风御使黄金子母刃对沙尘烟当中的张乾坤发动猛烈的攻击。

    张乾坤身上的灵罩没坚持几下就被黄金子母刃击破，随后沙尘烟中传来张乾坤凄厉的惨叫声。

    不消片刻，惨叫声戛然而已。

    待李御风撤了沙尘烟，地上只留下张乾坤的尸身，早已被黄金子母刃刺的面目全非，血肉模糊。

