    作为川内道门第一大派，青城山的道观占地面积极大，此刻灯火通明，一片喧闹之声。

    我和红萱被请到道观的大殿之中。

    一个发须皆白，但脸部肌肤娇嫩如婴儿的老道士高坐上方。按照张云天之前的介绍，这个老道士就是青城道派的掌教真人无虚道长，实力强的可怕，在整个四川都是有数的强者。

    之前那道突然出现，逼退鬼王的白光或许就是出于他的手中。

    我感到有些紧张，这还是我第一次这么郑重的来到一个门派做客。

    “小兄弟不必紧张，我已经听无尘师弟和云天说过了，上一次龙门山大劫还多亏了你擒获诸葛家的女子，他们才能保全住性命。我们青城道派有恩必报，你有什么要求都可以提出来，老道必定尽力帮你达成。”无虚道长满面笑容的对我说道，只是他的目光却落到一旁的红萱身上，眼中有些怪异。

    其实不只是他，几乎所有的人都注意到了我身边的红萱，目光流连，不知道在想些什么。除了因为红萱的容貌之外，更多的是她身上那种气质，她神情淡漠，似乎眼前的一切都无法入眼，光是站在那里，就让人难以移开目光。

    我苦笑一声，说道：“老前辈客气了，那个诸葛家的女人本身就和我有点仇怨，所以之前的事情也是应该的。今晚还要多谢各位出手灭掉那些阴兵，要不然我们可就危险了。”

    我主动提到今晚的事情，将自己说给张云天的理由又当着道门众人的面说了一遍，毕竟之前那个鬼将已经说出了他们的目标是我和红萱，我必须要把事情解释清楚，要不然对方心里总会有那么一个梗。

    果然，听我这么一说，无虚道长微笑道：“不碍事的，我青城虽然算不得什么天下大派，但也不会惧怕那些阴间恶鬼。而且天地有规则，超过某些境界的存在无法出现在阳间，并不需要太过担心。”

    无虚道长的话听上去是安慰众人，但我心里还是有些惊悚。虽然按照无虚道长和红萱的意思，鬼王那种级别的存在无法直接出现在阳间。但今晚他们却能通过秘术跨界攻击，而且我总感觉那头鬼将和鬼王退去之时所说的日后会降临阳间，并不是什么威胁的话，难道说阴间那些恐怖的存在真的找到了跨界的办法了吗？

    不久后的一天，阴间诸王会彻底降临，将整个阳间化作一片鬼域。

    我摇摇头，将脑海里的这些杞人忧天的念头赶出去。

    不管怎么说，我现在的目标就是等红萱恢复之后帮助她救出龙子囚牛，然后再复活梦璃。其他的事情我也暂时管不着了，而且天塌下来还有高个的顶着，哪怕阴间真的降临，那些各大门派的高手，甚至是佛门也绝对不会坐视不理，只要现在阴间那些恶鬼不把注意打到我的身上，我也不想过多的去关注它们。

    很快，大家又互相客套了一下，我和红萱便在张云天的带领下向着客房走去。

    路上，张云天也对红萱十分好奇，几次开口问询，但红萱除了我之外，对于其他人根本都不带搭理的。我只能无奈苦笑，说她是我一个远方的姐姐，才勉强搪塞了过去。

    张云天把我们带到一处客房后，对我说道：“时候也不早了，楚大哥你们就在这里歇息吧。等明天一早，我再带你们在青城山转转。”

    我应了一声，然后便互相告别。这张云天本来打算在祭祀完道教祖师后就离开四川去其他地方游历的，但刚好遇到道门和密宗之间的争斗，道门各派同气连枝，他也就留了下来，准备代表龙虎山参加这一次的道门大会，一起讨伐密宗。

    张云天给我们安排了两间厢房，我和红萱各自进了一间，准备休息。

    说实话，连续两天高强度的赶路和战斗，我的身体和精神早就疲惫不堪，此刻一躺在柔软的大床上，就感觉整个人都软了下来。

    我伸手将一直贴身携带的龙鳞拿出来，手中龙气涌动，龙鳞上释放出淡淡的金光。

    感受着龙鳞中梦璃魂魄的气息，我心里一下就变得宁静了许多。

    “等着我，要不了多久了……”

    我喃喃自语，疲惫从身体各处涌了出来，我的意识慢慢模糊。

    不知道过了多久，突然，我感觉到身上一疼，耳边传来金羽鹰的叫声。

    我一下惊醒，从床上蹦了起来，满脸戒备的看向四周。

    周围安静一片，只有金羽鹰立在我的床前，正瞪着一双大眼睛看着我。

    “你搞什么，怎么突然把我叫醒。”我忍不住问道，整个人现在还有些迷迷糊糊的。

    结果这头灵兽对我叫了一声，十分人性化的伸出一只翅膀，指向窗外。

    我转头看去，顿时惊得嘴巴都合不拢起来。

    我看到在窗外，原本黑暗的天空被各种颜色的流光所笼罩的，五彩斑斓煞是好看，而这些流光涌向的地方正是我隔壁的屋子的，红萱所住的地方。

    我心里一惊，红萱该不会出什么事了吧。

    我连忙拿上贯日剑就从床上蹦下来，往隔壁跑去。

    一出门，我就感觉感觉到整个空气中的灵气非常浓郁，那些五颜六色的霞光就是灵气实质化后的体现。

    红萱的屋门并没有锁上，我伸手一推，门就打开了，我走进去看到红萱正盘腿坐在床上，这个屋子里的灵气极度充沛，就连空气中都带着一种淡淡的彩色。

    她的身上被五色霞光所笼罩，天空中的灵气直接穿透屋顶，倒灌而下进入她的身体之中。

    红萱的每一次呼吸，口鼻之中都有霞光喷吐，整个人光环笼罩，神圣无比。

    我这才想起我们这次来青城山就是因为这里的灵气充沛，适合红萱恢复修为。但她吸收灵气还没什么，只是搞出了这么大的动静，恐怕会引来其他人的注意。我甚至听到远处的屋子传出各种惊叫声，已经有人发现了天空中的异样。

    突然，像是感应到我的到来，红萱身上的五彩霞光渐渐散去，露出原本的模样。我惊讶的看到，她此刻的模样比之前先前更加惊艳绝伦，肌肤白皙带有一种神圣的光泽。

    她睁看眼，眸子里有一种霞光流转。

    “姐姐，你刚才在恢复修为吗？”我将刚才出现的异象告诉了她，怕万一引起那些老道士的注意就不好了。

    结果红萱根本不在乎，她淡淡地说道：“无妨，那些所谓的金丹道士，现在抬手便可镇压。”

    红萱的话说的很平淡，似乎只是在向我叙述一件再平常不过的事情，但我还是感到异常的激动，她这话实在是太霸气了。要知道金丹修为的老道士大多是各大门派的长老或者掌教的级别，受众人敬仰的存在，结果在她眼中却不值得一提。

    “姐姐，你的修为恢复了多少？已经恢复到巅峰了吗？”我忍不住问道。

    但红萱却是摇了摇头，说道：“这几千年来不知道天地间出现了什么变动，灵气减弱了太多。这青城山尊为五岳丈人，但灵气和上古相比还是远远不如，想要恢复完全，恐怕还要一段时间。”

    红萱说到这里，对着我一笑，眼中闪过一抹奇异的光彩。

    “不过，我刚才神游青城，倒是发现了一件有趣的事情。”

    我愣了下，不明白她口中的神游青城是什么意思，不过还是问道：“姐姐，你发现了什么？”

    “这青城山里有一头神兽……”

