    安林，大白和小丑被一大群珍珠拥簇着走出城门。

    波澜城的大美女琪琪，也在欢送的队伍中，向他们大声挥手告别：“安林前辈，下次你还来珍珠帝国玩，我全场免费导游！”

    安林会心一笑，挥了挥手，在万珠瞩目下御狗而起，向大海飞去，消失在珠们的视线中。

    他们的第一站，是东海的绿岛附近，那里有他们要寻找的千年沉月木。

    “绿岛往东十四里的海底，有一棵沉月树。当时神音念其凝聚灵智不易，便不忍心一剑斩死，只是斩断它的一截树枝，现在不知道它还在不在那里……”安林拿着航海图，语气平缓地说着。

    “说是千年沉月树，但当时它就已经有两三千年的树龄了。现在恐怕已经是万年树妖了吧，要是成精跑了，或者被别人弄走了，那咱们就白跑一趟了啊！汪！”大白有些不安。

    “还有一种可能，它已经老死了，连躯体都腐化了……”小丑进一步打击道。

    安林：“……”

    东海绿岛。

    这座岛元气浓郁，生灵昌盛，有琼林玉树，万木争荣，从远处眺望，宛如一颗绿色的宝石镶嵌在海面之上，所以才有绿岛之称。

    安林按照地图的标识前行，过了不久就看到了那座传闻中的岛屿，不过众人没有去绿岛旅游的心思，而是直接往东十四里，然后一头扎进大海之中。

    “小丑，开灯！”

    “哐当！”

    小丑祭出了他的金目神通，超级探照灯。

    金色的光柱如同撕开黑暗的利剑，朝黑暗的海底刺去。

    小丑将他那半步化神的强大气息释放出来，一时之间没有任何的深海异兽敢接近他们。

    众人就这样下潜了两千多米之后，终于是到达的底部。

    “我记得沉月树的旁边有一块青色的巨石。”安林开口道。

    “巨石我找到了，树没了……”

    小丑看向某个方向，看到了那块似曾相识的巨石，它经过万载岁月依旧静立在那里，只是旁边那棵青黄色的沉月树已经不见了踪影。

    安林心一空，急忙跑到那个巨石旁边，里三圈外三圈地探查，甚至使用仙法掘地三尺，但是那树仿佛凭空消失了那般……

    “不可能啊……要是沉月木材质罕见，就算挂掉了，木头也不会轻易腐烂，怎么会一点痕迹都没有……成精跑掉了？被其他外来生物弄走了？”

    安林万万没想到寻找第一个材料，就以这样的结果告终，这让他的心里一时难以接受。

    ……

    ……

    绿岛之上，狂风大作，电闪雷鸣。

    白色的石坛之上，一群树妖和灵兽俯伏在地上，瑟瑟发抖。

    “我古月皇今日斩青皇在此地，你们可有异议？”

    一个青黄色的树人，手持一柄金色长剑傲立在石坛中心，威势滔天。

    它的身边，另一头青色的树人被斩成了两截，生机已经断绝。

    树妖和灵兽们急忙摇头，连一句反对的话都说不出来。

    青皇是绿岛的最强者，连它都死在了古月皇的手中，它们这些人哪里还敢有反抗的念头。

    看到整个绿岛的强者都向自己跪伏，古月皇哈哈大笑，王者的气息肆无忌惮地向四周释放，心中畅快不已，豪气万千。

    “我古月皇海底三千年悟道，却被贱人一剑破去完美之躯，从而道途被断。但我心不止，天道垂怜，九千年重新凝化完美之躯，重铸道途，乃至完美悟神。”

    “如今我为绿岛之皇，谁有不服！？”

    它声音如大海浪涛，汹涌含怒，威势十足，震得方圆数百丈的树木都抖动起来。

    古月皇很高兴，因为今天就是它君临绿岛的时刻，是它悠悠万载时光中最为辉煌的时刻！

    看看吧，绿岛没有一个生灵敢出声反抗它。

    “我不服！”

    天空中忽然传来了一个声音。

    这声音如同惊雷般，将沉默的氛围打破。

    所有树人，灵兽皆是浑身一颤，抬头望向天空，想看看到底是谁这么不要命，竟然敢反抗实力恐怖的古月皇。

    古月皇同样脸色一变，抬头望向天空。它没想到在即将登皇之时，会有人打扰，此刻它已经在心中给那来者判了死刑。

    然后，绿岛的一众生灵看到了一个生面孔，那是一个猴子。

    它手持银棒，全身笼罩着黑炎，黑晶铠甲披在身上显得威风凛凛，就是脸太丑了点。

    古月皇感应到猴子只有半步化神的境界，而猴子的随从白毛巨犬和人类修士，也是只有育灵期的境界，顿时冷笑道：“你又是谁！为何不服！？”

    其余绿岛的生灵，发现出言反抗的猴王连化神期都没到，一阵失望，只觉得这猴子真的是疯了。

    要知道绿岛的青皇可是化神初期的大能，都被古月皇一剑斩成了两半。一个化神期都没到的猴子，当古月皇的面叫嚷着不服，不是找死是什么。

    “咳，我是大帅，金目猴王，至于我为何不服……”

    “老子就是不服！”

    猴王气势逼人，理直气壮回答道。

    没错，来者正是小丑，大白和安林。

    小丑此话一出，瞬间震惊了绿岛的所有生灵。

    古月皇也愣住了，它头一回见到没实力还这么横的猴子。

    大白此刻正激动地偷偷向安林传音着：“看吧，安哥，这沉月树除了多张脸和双手双脚，几乎跟画面上的一模一样，成精了啊！！我就说它有可能去了某个岛称王称霸，嘿嘿……没想到这么巧……”

    安林也是一脸的欣慰：“山重水复疑无路，柳暗花明又一村。要不是它搞出那么大的动静，我们还不一定会过来呢，这就是缘分呐……”

    看到小丑嚣张的模样，古月皇知道要再次杀鸡儆猴了，呸，是杀猴儆其他生灵。

    “既然你不服，那你就去死吧！”

    古月皇不是喜欢废话的树，一轮圆月在它的身后浮现，白色的月光覆盖方圆十丈。

    “出现了，古月皇的月光庇护领域，这可是绝对的防御啊！青皇和它拼死一战，却连它的领域都无法破开，就被生生斩死了……”看到这一幕，底下立即有树人惊呼。

    古月皇无伤杀死青皇，对绿岛的强者来说，触动实在太大了。

    极为恐怖的防御，让古月皇立于不败之地，也让它们彻底放弃了反抗的念头。

    古月皇自信一笑，自从被那女人斩了那一剑之后，它就发誓一定要保护好自己，从此做个永远不会受伤的树。

    正是这种执着，它最终悟出月光庇护领域。

    从今以后，只有它能欺负别人，没人能欺负它！

    “丑猴子，受死吧！”

    古月皇脚步一踏，带着滔天的气势冲天而起，金色的长剑对着小丑，毫不留情地一斩而下！89