    幽冥炎雀幼鸟虽然体型很小，却是一只不折不扣的凶禽。它仰天厉鸣，啼声震耳，响彻这片森林。

    池渊额头，一株小树印迹显化，浓郁的青碧、灿金两色神光自仙台流溢而出，像是一片云霞，淹没了池渊的身形。

    小凶禽化成了一道血色的流光，燃烧着幽冥焱。它围绕着这片灿烂的光霞凌空疾渡、往复穿插，如同一道红色旋风，封堵这里每一寸空间。

    紫红的火焰猎猎，幽冥炎雀幼鸟的每一招每一式都带着魔性，能够击碎道宫大妖的肉身秘境。

    而池渊的处境的确不容乐观，那一小团绿金色的霞光在汹涌的紫红魔焰中跃动，就仿佛澎湃汪洋上的一只扁舟，像是随时都要沉没。

    但真实的情况如何，只有小凶禽能感知出来。那棵血肉大药跟一粒铜豌豆似的，蒸不烂、煮不熟、捶不扁、炒不爆，在它的火焰中长存。

    紫红色的烈焰根本接触不到那棵血药的肌体，全都被那种绿金色的瑞霞所隔绝、阻挡在外。

    “那是什么华光，为何我的魔焰磨灭不得？”

    这头小凶禽在这片荒莾林野的道宫境妖兽中一直在横推，遇到比他境界高出一两层的都可镇压之，哪怕是四极秘境大妖都可抗衡一二。

    现如今，一个境界比它还要低、被它视为食物与血药的生灵竟然抗衡它的魔焰，就好比一颗奶香四溢的夏威夷果没有壳缝，放在嘴边却难以下口，小凶禽快要难以忍受了。

    它张口一吐，一枚白色的柱状物自体内显化出来，在空中迅速放大。那似乎是一截破损的指骨，其上烙印着淡淡的血色纹路。

    一种惨烈的气息自那指骨中无声流露出来，快赶上当初神话古天庭遗地中那三条弑神虫的凶威了。

    一团璀璨的金绿色光霞中，池渊盘坐虚空，他的肌体上流淌霞光、晶莹通透，仿佛无暇的美玉，精气流转，散发出浓郁的馨香。

    池渊睁目，惊讶的发现眼前不再是刚才的场景了，仿佛进入了另一个世界。

    这里一片祥和，淡淡的绿金色霞辉在流淌，一望无际的云海上有仙峰挺立、楼榭隐现，仿佛不存于人世间的登仙之台。

    “这是……我的仙台秘境！”

    池渊惊讶，而后又恍然，他的仙台秘境自始至终都未消失，而只是沉寂了而已。

    “如今我还未入四极，为何能来到仙台秘境中？”

    池渊低头打量自己的身体，与真实的一般无二，肌体通透，富有生机与活力。

    但他却感应不到人体秘境的存在，只有一种蓬勃的精气神在跃动。

    “意识小人？”池渊讶然，意识小人也就是生灵魂光的显照，按原著来说应该是一个发光的小人，到了他这却与真身几无不同，给人神异的感觉。

    池渊站立在这片奇特的世界里，他的脚踝被流动的祥云淹没了。瑞彩千万道、虹光在闪耀，琉璃大日升起又落下，池渊身侧缭绕着瑞霞，仿佛立地成仙了。

    这片天地间有玄妙的道纹散发熹光，如天河般倾泻；又像是冬日里的新雪初降，轻盈的洒落。

    各种符文如同鹅毫，积在池渊的发丝、肩头上，一片光辉灿灿，让他恍若成为了发光体。

    虚空中有莫名的道韵显化，那是大道之气韵，本应是一种抽象的的意象与概念，此刻居然有实质化的倾向，被池渊所感知。

    他像是一个跨越时空的旅人，从太古时代启程，跨越了漫长的岁月。

    他看到了石皇身合天心印记，其无上的圣灵大道凌驾万道之上，宇宙独尊。

    他看到了麒麟古皇手持紫金杖，吼碎山河，一路踏着众多天骄的血与骨走上证道路。

    他见证了血凰山的崛起与兴盛，而这一切起源于那个走出家族秘境一路浴血战斗起来的血凰天骄。

    他见证了沧海化桑田，见证了妖族曾也有辉煌的岁月。他逆溯而上，看到了盖世人皇六合八荒共朝拜，所有生灵皆传诵太阴人皇无上威名。

    他看见了紫薇帝星的崛起，那个光辉灿烂的男子，立足于世界的巅峰；他背对苍生，镇压血与骨的动乱，绝世而独立，却有一种难言的孤独。

    池渊完全沉浸在这些画面所带来的意境之中，眼角不知不觉滴落下晶莹的玉珠。那是精气神幻化的形，刚一落下就爆散成一缕缕雾丝重新融入他体内。

    圣皇回首，他的面容很模糊，仿佛有一层混沌的雾霭笼盖。池渊此刻沉浸在特殊的情绪中，他极力想要看清，却感到视线越发的模糊了。

    整个画面凝固，仿佛瓷瓶从高台上跌落，裂出道道碎痕，最终化为一片漆黑的虚无。

    池渊骤然回神，他的意识已经重归于肉体，眼前是金绿色的霞光。

    紫红色的魔焰咆哮着，燃烧魔性的力量，彻底淹没了这里，封冻一切。

    池渊甚至还可以看到小凶禽身旁那截烙着魔纹的指骨流露出凶煞之气，涛涛魔焰灌入指骨上的裂缝，使得其魔纹越发透亮，快要闪烁起来了。

    “外界只过去了一瞬间么。”池渊闭目，思绪再度沉浸在体内。

    他的经历堪称梦幻，仿佛在看一部宇宙皇者证道史，且直观的感受到了模糊的精神波动，让他感触很深，魂光都仿佛被洗礼。

    各种奇思妙想一股脑全都井喷了出来，在他心中无声的演化，那种感觉像是在悟道，却又与他所了解的悟道不太一样。

    战斗过程中临阵突破者有，但谁见过还有临阵悟道的？

    况且，道宫秘境的小修士，就算能悟道，怎么会观摩到皇者层次的画面？

    纵然只是极为模糊的景象，且一闪而过，依然过于天方夜谭。

    池渊能感觉到，一种玄奥的道韵笼罩他全身，各种思维的火花在迸发，念头通达，瞬息间闪过许多感悟。

    这是一种特殊的状态，池渊不确定能够维持多久，他第一时间就把全部的注意力都投注于自己的体内。

    轮海秘境，修士修行之路的起点，苦海、命泉、神桥、彼岸，就是大部分修士的认识。

    然而，这太过浅略，轮海秘境埋藏着许多未知的秘密，并没有表面上四个小台阶这么简单。

