    林克看着围绕古树血茧转圈的米兰达，嘴角露出慈父般的微笑。

    在受尽苦难后，还能对生活抱有好奇和热情，甚至是原谅这个世界，这份品质难能可贵。

    昨天的时候，公爵将调查到的米兰达的资料递给林克。

    在看过西恩和米兰达这两兄妹的故事后，林克沉默了。

    尤其是西恩在超市桌上留下的纸条，虽然超市毁于一旦，但是纸条却幸运的留了下来。虽然纸张的四周残留有烧焦的痕迹，但是却没有蔓延到中间，皱巴巴的纸张显然是被水浸染。

    又是火烧又是水淋，纸张上用铅笔写下的字迹依旧能清晰辨认。

    在封城无以为继的情况下，西恩为了活命无奈拿了超市的食物，即便在这种情况下他也没想着一走了之，而是写明情况日后偿还，甚至琳琅满目的食品中，选择了即将过期的食物果腹。

    可就是这样一个即便在生命垂危时刻都恪守准则的孩子，却被影魔萨弗隆带走，进行了惨无人道的炼金实验，更是强行将两兄妹分开。

    公爵的资料中，西恩和米兰达仅靠一些零工为生，而且在街区的信誉和口碑很好，不少成年人都会给他们兄妹送一些衣物食物之类，每次两人都不白拿，谁家送了多少东西，都会以劳动帮忙的形式还回去。

    为了和米兰达“正常交流”，林克临时学了手语。得知影魔萨弗隆将兄妹俩带走后进行炼金实验。在大决战当日，影魔萨弗隆正式完成了炼金仪式，强行带走了他的哥哥西恩，只留下她一个人。

    米兰达知道眼前这人的身份，于是央求神通广大的林克能把哥哥西恩带回来。

    这俩兄妹遭受了这么多苦难，看着米兰达乞求的眼神，林克心都快化了，怎么忍心拒绝，遂点头应下。只是当林克应承下之后，系统就给林克发了一个任务，看完林克就无语了。

    [你触发了A级任务【跨越星际的亲情】]

    [任务提示：米兰达的哥哥西恩被异星影魔萨弗隆强行带走，解救西恩让兄妹重聚]

    [任务奖励：米兰达、西恩的忠诚，影魔萨弗隆的秘密，生命方程式*1，传奇级材料*1，史诗级材料*3，精良级材料*4，经验300万]

    只是为了哄一下小孩子，没想到就接到一个A级任务，林克人都傻了。

    A级任务，必定是版本主线任务。

    这个任务事关异星，那妥妥就是异星的主线，也就是2.0版本【第一类接触】的主线。

    前世林克看到过有关异星的主线，内容都是【第一秩序】发布，扫荡异星、消灭异星首领萨诺斯的。

    林克思考片刻一阵狂喜！

    如果他没猜错，现在这个任务是2.0版本的隐藏主线！

    要知道，异星明面上的首领是萨诺斯，但还有一个游离于异星体系之外的黑影大人，也就是影魔萨弗隆。林克想要从萨弗隆手上夺回西恩，势必要和他产生冲突。加上废土的新仇旧恨，基本上是不死不休的局面。

    萨弗隆离开前利用投影的交谈，显然西恩身上有某些特质十分符合，所以才会被称之为珍宝。

    而且根据这一点来说，林克也捋顺了一切发生的前因后果。

    因为自己接了王子的【曼陀罗的复仇】，依次对七名叛出的仆从进行复仇，一向小心的迪恩嗅到了什么，遂来到阿齐兹隐居的岛屿寻求解决方案。因为骇于自己的声威，两人遂利用手上掌握的禁忌能力，沟通了异星，请求异星攻占废土，想利用异星驱狼吞虎干掉林克，改变自己将死的命运。

    而因为这次是迪恩和阿齐兹利用禁忌手段召唤，所以吸引了异星入侵者的同时，还把异星的影魔萨弗隆也吸引过来，让他在废土找到了西恩，这才有了现在的剧情，继而产生了有关影魔萨弗隆的隐藏任务。

    这两个A级隐藏任务，环环相扣，少了任何一点，都不可能触发后续的剧情。

    再看这个有关异星的隐藏主线奖励，更是无比丰厚。

    这个任务奖励有些按照重要程度主次顺序排列，但是奖励的开头三样却让林克眉头微蹙。

    米兰达、西恩的忠诚，以及影魔萨弗隆的秘密。这表明兄妹俩以后都会是极其强力的角色，不过想想也是，被炼金改造后的1级首领级NPC，简直就是闻所未闻。这成长潜力，估计比海伦还要夸张。米兰达都如此，那被萨弗隆称之为“珍宝”的西恩，潜力必定更强，萨弗隆肯定倾尽一切资源培养。

    若是能得到这二位的忠诚，那必定如虎添翼。

    至于影魔萨弗隆的秘密，这东西就更让人眼馋了。

    虽然不知道萨弗隆有什么秘密，但是作为异星首领之一，秘密背后的情报或者奖励绝对可以称得上是丰厚。作为整个2.0版本的天花板之一，影魔萨弗隆是lv80+（传奇）级别。别看同为传奇，等级只差了20级，可是在能级战力上，两者之间的差距依旧很大。

    上次赶走异星后，系统提示开启了宇宙通用战力能级。

    林克现在的实力，被系统认定为C级，战斗能级则是战斗所能爆发出最强能量评价。

    当然，类似于林克【血怒】这种buff的无限制叠加，并不会包含在评价考虑内。毕竟进入宇宙后，敌人的反制手段众多，基本常备一手净化。净化都是小事，最怕那种可以转移状态的技能，将林克的【血怒】窃取作为己用，那可真就难搞了。

    宇宙通用战力能级划分。

    分为S、A、B、C、D、E五个能阶。

    其中E级指的是能阶0~100，D级是100~1000，C级是1000~1万，B级是1万~10万，A级是10万~100万，S级是100万以上。

    在每个能阶中，还划分有三个小段位，以林克的C级举例，分为C-，C以及C+。

    林克现在是C级，能级大概在3000~6000之间。

    而影魔萨弗隆的战力能级评价是B-，两者之间的差距在五倍左右。

    而玩家现在的实力，也只有第一集团的玩家可以被评为E，剩下的水平基本不入流，也难怪在杜鲁和加尼斯眼中，全都是一群蝼蚁。

    不过两者之间的比较也不能光看能级评价，这东西只是作为个人战斗力的参照，并不是单纯数值上的比拼。在实际战斗中，因为环境、心理、状态的变化，结果也肯定不同。譬如林克的宠物们，就根本没有算在个人战力中。但这些宠物的战斗力，也是不可忽视的一环。

    林克对此也不着急，虽然说他提前触发了异星入侵，但毕竟现在大环境还是在1.0版本，等他进入太空后，前世记忆中不少好处都在等着他。有了这个外挂，实力上的差距终究会被弥补。

    就在林克坐在花园椅子上走神，看着米兰达围绕着古树血茧玩的时候，一道声音突兀出现。

    “元首大人又炼金合成了什么东西？”

    紧接着空中一团灰雾倏地落在花园里，周身灰雾逐渐沉降消散，格蕾丝高挑狂野的身形出现在林克面前。格蕾丝眼神中出现一抹惊异，虽然血茧已经是林克的“炼金”特色，但是这么大的块头依旧罕见。

    林克瞥了格蕾丝一眼，对她的到来并不感到惊讶。

    自从他回到呼啸古堡，这些天格蕾丝每天都要来一趟。

    如果说西恩是米兰达第一重要的人，那么现在林克可以排第二，格蕾丝能派第三，海伦第四。

    “两棵德鲁伊古树而已，十天后就能看到成果了。”

    “古树？”格蕾丝这下惊讶了，不由回头多看了几眼。

    古树属于自然生物，尤其是月影议会的古树，都是数百年高龄的老家伙了。居然肯接受林克的炼金改造，实在是难以置信。

    而且对古树这种庞然大物进行改造，格蕾丝敏锐的察觉到其中的关窍。

    古树通常只生活在神树范围之内，基本上是坐镇大后方。如今突然对古树进行合成，必然有要加强它们的作用，那就是得派上用场了……

    现在异星威胁解除，废土一片升平。白金酒店、学院犹如过街老鼠人人喊打，里面的不少高手都脱离组织，投靠怪物安保公司，提供了不少机要情报。这对这两个组织简直是雪上加霜，各种逃窜，朝不保夕，已经算不上威胁。

    如果硬要说威胁，那应该是林克未雨绸缪。

    格蕾丝一通分析，目光最后落到米兰达身上。如果硬要说威胁，那应该就是米兰达这颗“定时炸弹”，以及把她弄成这样的始作俑者影魔萨弗隆。这样的话……岂不是说林克准备利用修复的飞船，征战太空？

    “你是准备带着这两棵古树进入太空么？”格蕾丝有什么就问什么，丝毫不避讳。

    两人都是敞亮人，而且林克早已习惯了格蕾丝的性格，点了点头道：“是啊，毕竟以古树现在的状态，不适合进入飞船到太空，加以改造后可以应对宇宙中复杂多变的情况，并且有更多功能性。”

    “那我等十天后来看个究竟。”格蕾丝眼神中甚是期待，同时也生出不小的危机感。

    本来觉得学习了进阶知识，又得到了萨弗隆的炼金设备和图稿，在炼金方面会有飞速进步，以缩短她和林克之间的距离。结果自己现在还在废土上蹦跶呢，林克的目光已经投向太空，两者之间的差距再次拉大。

    “你准备什么时候动身前往太空？”

    林克和格蕾丝眼神对视，明白这位“女强人”所想，毕竟是女妖之王，争强好胜的心理还是很强的。见林克进入太空，生怕在炼金术方面追赶不及，所以肯定会要求参与。可是格蕾丝不知道，林克的合成根本不是什么炼金术，是金手指啊，是赤果果的作弊啊！想要超越林克的金手指，基本上就是驴子前面支棱的胡萝卜，永远在追赶，永远都追不上。

    “放心，到时候绝对带上你。毕竟你现在掌握有进阶炼金术，还有萨弗隆的炼金设备和知识，放眼整个星系，那也是炼金大宗师的存在。”

    听了林克这话，格蕾丝扬起一抹笑容，十分满意。

    傲娇起来了。

    “你今天又来做什么？”林克问道。

    格蕾丝转身看向米兰达，走到面前蹲下身子，张开双臂示意米兰达过来。

    米兰达也听话，虽然眼前这位“阿姨”长相有些奇怪，但是对她的关心是真的。经过几天的相处也成功度过了警惕和小心的阶段。

    “来，让我看看你今天的精神状态。”格蕾丝搂着米兰达，依靠精神共鸣感受着她体内的能量波动。

    林克坐在一旁，撇了撇嘴，心里吐槽：呵，女人。真的是用完就直接甩掉。现在没“利用价值”了，连话都懒得回半句。

    格蕾丝给米兰达检查完后，白了一眼林克：“我不来谁来给米兰达检查身体？”

    林克直起腰，瞪大眼睛满头问号大大的疑惑，仿佛在说：难道我不是人？

    “就算米兰达是小女孩，那也男女有别，检查身体这事儿你不避讳一下？”

    林克更委屈了，指着自己道：“我有天子望气术啊，不用凑近就能看到米兰达身体内的能量波动！为了拉近和米兰达的距离，你这人已经开始混淆黑白了吗，唉……女人果然善变。”

    一旁的米兰达咧嘴傻呵呵笑着，看着格蕾丝阿姨和元首因为她“争吵”斗嘴，一种久违的被人关心的暖意涌上心头。

    格蕾丝伸出翅膀拍了拍米兰达的背，示意她到其他地方玩，她有事要和林克商量。

    林克吹了声哨子，没一会儿寻宝鼠和特工五鼠都窜出来，扒拉在米兰达身上，带孩子去了。

    米兰达离开后，格蕾丝脸上的笑容逐渐消散，望向林克摇摇头：“不太乐观。随着米兰达每天生长，她体内的暗影之力也在不断壮大。要是按照这个趋势下去，很快她就无法压制体内的能量开始能量暴动了，迟早……”

    林克点了点头，望向远处和宠物们玩作一团、开心笑着的小女孩，语气无奈道：“我早就已经感觉到了……”

    这才几天时间，米兰达只是正常的吃饭睡觉，等级已经从1级变成了2级，各项属性也都在稳步提升。

    而这一切，没有任何缘由。

    P.S：月末求月票！厚颜无耻求月票！还差72票！

