    “张将军带着德宁军远道而来，一路辛苦了，驻防之事就不劳德宁军的兄弟了，张兄只管按照大帅的命令，看守好战俘就可以了。”

    睁眼说瞎话嘛，金锋也会。

    张启威也明白，铁林军现在占尽优势，金锋肯定不会轻易让出防线给德宁军。

    之所以这么说，不过是听说金锋来自乡野，抱着有枣没枣打一杆子的态度随便试试，万一金锋脑子抽筋了答应把到手功劳分他一些呢？

    可惜金锋没有上当，还一开口就把范将军搬了出来。

    “哈哈，多谢金先生体谅，那我就恭敬不如从命了。”

    张启威哈哈大笑一声，问道：“不知党项战俘关押在何处？”

    “徐骁，你带张将军去战俘营。”

    金锋对军营的交接也不熟悉，便把这事安排给副将徐骁。

    “是！”

    徐骁答应一声，带着张启威走向战俘营。

    而金锋则转头往左侧小山走去。

    “金先生，你去那边干什么？”

    赵老头好奇问道。

    经过上午那一战，他对金锋的态度发生了一百八十度的大转弯，发自内心的佩服，对金锋的称呼也不再是小子，而是变成了先生。

    金锋当时在高地，看到了老头拔出随从佩刀，一副慷慨赴战的样子，心里对这个老头的看法也有所改变。

    他能看出来，这个老头虽然有些自命清高，却是真心实意的想帮着他，帮助铁林军守住清水谷。

    就算党项骑兵打来，也没有任何临阵退缩，而是选择战斗。

    家有一老，如有一宝，战场上各种情况瞬息万变，金锋对于军阵之道并不算很擅长，而赵老头跟着范将军打了半辈子的仗，肯定见多识广。

    有这样的人帮忙参谋，正好弥补了金锋的短板，所以老头主动和解，金锋也就顺坡下驴。

    笑着答道：“赵老，我准备在山上建造一些工事，过去看看怎么样了。”

    “方阵和深坑都正好克制骑兵，还在山上修工事干什么？”

    赵老纳闷问道。

    “有备无患，多做些准备，总是有好处的。”

    在赵老看来，这两种办法足以对付骑兵了，但是金锋知道，马其顿方阵和陷马坑并不是无解的。

    如果他是李继奎，至少有好几种办法破掉方阵和陷马坑。

    至于铁丝网，更不用说了。

    金锋制作铁丝网对抗骑兵的灵感，来源于绊马索，但是绊马索和陷马坑一样，都有很大的局限性，很容易被破解，所以很快就退出了历史舞台。

    但是投石车的威力是经过历史检验的。

    冷兵器时代，投石车一直是战场必不可少的武器之一，一直到宋代，才逐渐被发射速度更快，攻击距离更远的各种床弩取代。

    虽然这次取得了大胜，党项人短期内未必能找到应对陷马坑和马其顿方阵的办法，但是为了保险起见，金锋还是决定把投石车弄出来。

    这样心里才算真的有底气。

    “这倒也是。”

    赵老点点头，见金锋不想多说，识趣的不再多问。

    ……

    党项大营，再也没了往日的欢乐气氛，所有人经过帅帐的时候，都不由自主的放缓脚步，生怕惊了大帅和各位将领。

    大帐里，李继奎和一众党项首领全都面沉似水，没一个人说话。

    这一仗输得太惨了。

    野利熊带领的一千五百骑兵，包括最精锐的先锋营，一个也没回来，全都被杀或者被俘了。

    增援的时候，又死掉了好几百人。

    党项和大康打了几十年，这种情况是第一次出现。

    消息如果传回去，李继奎就不是被高层嘲笑那么简单了，被党项皇帝砍头都有可能。

    唯一挽救的办法就是灭掉铁林军，救回被俘骑兵。

    可是铁林军今非昔比，陷马坑和那种方阵都太难缠了，正面对抗鹿死谁手还不知道呢，灭掉铁林军谈何容易？

    一个党项将领终于忍不住了，开口问道：“大帅，咱们必须要赶紧想办法，救出被俘的兄弟啊。”

    “我当然知道要救被俘的兄弟，可是怎么救，你能冲破铁林军那个古怪的阵法吗？”

    李继奎烦躁的反问道。

    “我……”

    大帐里再次变得沉默。

    天色渐渐黑了下来，一直坐在角落里的幕僚突然起身说道：“大帅，我倒有个办法，或许可用。”

    李继奎眼睛一亮，催促道：“先生快说。”

    “附近的府城都有不少汉奴，咱们可以驱使汉奴为先锋。”

    幕僚说道：“大康号称礼仪之邦，最重仁义伦理，铁林军极有可能不会攻击汉奴，这样的话，汉奴就可以填上陷马坑，咱们的人也可以藏在汉奴之中，混到铁林军后方。”

    “如果铁林军杀了汉奴呢？”

    一个党项将领说道：“战场上可不是讲仁义道德的地方。”

    “咱们去年抢的汉奴那么多，铁林军愿意杀就送他们杀，大不了下次再多抢一些就好了。”

    幕僚说道：“大康朝堂内斗厉害，庆怀的父亲庆国公在朝中有不少政敌，如果铁林军大肆屠杀汉奴，必定会被庆国公的政敌攻击，到时候说不定不用咱们动手，大康皇帝就会处置铁林军。”

    “先生这个计策妙啊。”

    李继奎竖起大拇指称赞一声，然后开口说道：“阿硕，你立刻去最近的府城，把城中的汉奴都带过来。”

    “是！”

    一个党项将领立刻领命离开。

    第二天中午开始，就有汉奴被源源不断的被送来。

    一直持续了三天，汉奴的人数达到了两千多人，这才停止。

    “我知道你们很多人做梦都想回到中原，今天，我给你们这个机会。”

    李继奎站在高台上，示意党项士兵们让开一条通道：“你们可以走了，顺着这条路往南十里，就是清水谷，过了清水谷，你们就可以回家了。”

    汉奴们一个都没动，你看看我，我看看你，不相信有这么好的事。

    “真是一群贱种，平时闹着回中原，现在让你们回去，你们又不走了！”

    李继奎冷声喝道：“把他们给我赶出去。”

    党项士兵立刻挥舞皮鞭，驱赶着汉奴走出军营，走向清水谷。

