
    
    “是他，他是掌柜的，是他让我们开铳的，求大当家大饶命啊。”

    一名护船急了，生怕这些海盗一怒之下一铳嘣了他，吓得一下子上前跪了下来，并且将那掌柜的供了出来。

    “啪”

    唐学志上前一脚，将那家伙蹬出了两米远，大怒道：“他让你开你就开，不想活了，差点伤到老子到兄弟，如果伤了我的弟兄，老子活刮了你。”

    那护船被唐学志一脚蹬飞后，竟然也不觉得疼，马上又爬了过来，却一边喊道：“大当家的饶命呀，饶命呀，小的不知道是大当家的船。”

    “老实点。”

    刘小刀见状，长枪一指，一下子挡住了他的去路，大吼一声。

    那家伙自然是不敢再上前了，但唐学志不再理会他，随后便来到了掌柜的面前，那掌柜的此时吓得魂不守舍，一下就跪了下来。

    “大当家大饶命呀，都怪小的有眼不识泰山，不认得大当家大船啊。”

    “大掌柜起来吧，某已经说过，主动停船的某只取一半财物，既然你们是主动停下来的，某也就不追究了，赶紧将你船上的财货清单拿出来，别让某再生气了。”

    那掌柜的本以为自己要跟那护船一样，免不了一顿痛打，却没想到唐学志一把将他拉了起来，甚至这语气也变的很正常，话里虽然还带着点刀锋，却让人比较容易接受。

    真不知道这大当家的到底是个什么秉性。

    “诶,诶.....，我，这就去拿，清单在船舱，我这就去拿”

    孟掌柜赶紧点了点头，生怕再惹怒了这个家伙，随后小心翼翼的要朝船舱去。

    唐学志对着刘小刀脖子一歪，刘小刀马上明白，随后便带着两个兄弟一道跟着那孟掌柜往船舱走去，船上众船工不敢妄动，一直等着那孟掌柜将清单取了出来。

    “大当家，咱这船是刚刚收回来的粮食，一共一千一百担，还请您信守承诺，开开恩呐，不然咱这一趟丢了可就要家破人亡了。”

    那孟掌柜将清单交到唐学志手中后，扑哧一下又跪倒在地。

    唐学志接过他手中的一张用草纸写的货单后，只见货单上用繁体字写着一千一百担粮食的交易明晰，很明显不是从一家农户收上来的，但是粮食价格却压的非常低，每担才七钱银。

    要知道大名市面上的粮食已经是一两二到一两五之间，北方的粮食甚至是达到了二两五以上，就连黄门屿的粮食价格也在二两五钱银子左右，不用想，这肯定是个奸商。

    “只要掌柜清单属实，某自然是信守承诺，掌柜的这船上难道除了粮食就没有别的东西了吗？”

    虽然判定此人是个奸商，但是唐学志还是想信守承诺，不过他却不相信这船上除了粮食就没别的东西了，即便没有夹带别的东西，你下乡购粮，钱肯定没花完吧。

    “没有，是真的没有了，大当家的开恩呐。”

    “真的没有吗，仔细想想，到底有还是没有，你真的只是做粮食生意的？既然你不肯说，难道他们就没人知情吗，某没有耐心了。”唐学志料定他定然私藏了银两，大怒的喊到。

    孟掌柜心中一惊，他这一次去福建购粮本就是顺带，出发前他还从杭州带了一千多斤茶叶卖给了福州货商，这可是上等的西湖龙井呀。

    一千多斤茶叶换下来近两千两银子，除了购粮和开支外，还有一千两被他藏在货仓卧室中，这些船工自然是知道他带了茶叶去卖，虽然他们不知道数量，但是这海盗头子似乎志知道，再瞒下去估计小命都保不住了。

    此时他的心理防线彻底垮了，本想着劫走一半都粮食，这一趟还是赚的，如果连银子也劫走一半，那他这一趟可就白跑了。

    保命要紧。

    他不说自然又人说，随后孟掌柜在三跟唐学志确认，是否真的只劫一半。

    “废话少说，咱们鱼鹰的人说一不二，看准了这杆大旗，老子姓唐。”

    唐学志说话之时，一帮船工听说让看船上那杆旗帜后，他们也不由抬头朝对面的船顶望去，果然见那船上桅杆顶部一面大旗正迎风飘荡，那大旗上绣着一只巨大的鱼鹰，那勾勾的鹰眼竟然栩栩如生，仿佛正在注视这他们一举一动。

    刚才他们都在混乱中，根本没有去看到底是什么海盗，就连那孟掌柜此刻也是吓了一跳，他以前也遇到过不止一次海盗，甚至型海盗船也见过，但是直接亮出旗号的却少之又少。

    在刘小刀的威逼之下，孟掌柜终于带着他们从舱室中将银子抬了出来，看着一千两白花花的银子，刘小刀等人几乎不敢相信自己的眼睛，看着一这些银两一个个直流口水，这是真的吗？

    没想到他们真的成功了。

    这时候唐学志那个肠子都悔青了，早知道这船如此容易就劫下来，当初为何要说那句只取一半的话，无赖话已经出口，要想在这海上立足下来，信义还是非常重要，只能忍着痛将这心思吞回了肚子里。

    不再磨蹭，这片海域经常都会有同行出没，万一遇到哪股实力比较强的海盗，估计这刚到嘴边肉又要飞了，赶紧让刘小刀取了五百两，并且吩咐两名船工将东西往船上搬，同时其他的船工也让他们从船上开始搬粮食。

    那些船工自然不敢怠慢，只能乖乖的按照他们的意思，一刻也不敢偷懒。

    这时候跟在这条船后面的刘运春父子的渔船也跟了上来，唐学志的实力又增强了不少，话又说回来，如果唐学志不劫船的话，想用这条鸟船将整船货拉走几乎不现实。

    他们的这条鸟船个头不大，按照后世的话说也就几十吨的载重量，一千一百担粮食换算成现在的单位，估计有六十吨左右，他们这艘船估计最多也就载个三四十吨的样子，再多也载不下了，就算搭上那条渔船也多不了多少。

    “孟掌柜的，你这船粮食收上来的价格不过六七钱银子，这要是到杭州可以卖到多少钱一担？”

    唐学志趁着装船之际，闲来无事，便对那孟掌柜打听起粮食的行情来了。