    “嗯？”乔梁一怔，“怎么了？怎么不好了？”

    叶心仪不说话。

    “工作上不顺？”乔梁问道。

    “不是。”叶心仪道。

    “那是生活中遇到了什么问题？”乔梁又问道。

    叶心仪又不说话了。

    乔梁皱皱眉：“心仪，生活中遇到了什么想不开想不通不好解决的问题，和我说说，说不定我可以给你出出主意。”

    叶心仪心里叹息一声，心里涌出难言的苦涩和无奈，自己现在遇到的问题，是不方便和乔梁说的，即使说了，他也无能为力。

    叶心仪遇到的问题是徐洪刚，最近徐洪刚每次出差或者私事回黄原，都要找自己，不是约自己吃饭就是约自己散步，自己能推的推，实在推不过的时候，也只好过去，在吃饭或者散步的时候，徐洪刚较以前流露出更多言语上的暗示，甚至还有一些动作。

    这让叶心仪倍感苦恼和烦心，她很明白徐洪刚的心思，也知道自己亏欠了徐洪刚的人情，但却并不想用这种方式来弥补，这违背了她做事做人的原则。

    作为自己的老领导，叶心仪不想不能也不敢得罪徐洪刚，只能在保持适当距离的同时，对他表现出足够的尊重和尊敬。

    面对叶心仪的表现，徐洪刚并不着急，他知道，要得到叶心仪这样的女人，是需要耐心的，乔梁要在西北呆两年，自己有足够的时间征服叶心仪，他相信，只要自己坚持不懈努力，以自己的身份和给叶心仪帮的那些忙，叶心仪终将会放弃乔梁投入自己怀抱。

    面对徐洪刚锲而不舍的暗示和邀约，叶心仪感到十分头疼，最近心情一直郁郁寡欢，她很想找个人倾吐自己心里的烦恼，但却找不到合适的对象，她深知这种事是不能轻易传出去的。

    其实叶心仪想过和乔梁说这事，但想到乔梁的驴脾气，想到乔梁和徐洪刚过去的关系，想到乔梁正在几千里之外的凉北挂职，随即打消了这念头。

    听叶心仪半天不说话，乔梁急了：“心仪，说啊，到底遇到了什么事，告诉我。”

    叶心仪又无声叹息一下，接着道：“别问了，其实也没多大的事，就是我自己生活中遇到了一点小问题，我自己很快可以解决好的。”

    “哦，你确信自己可以解决好？”

    “对。”

    “那好吧，既然你不愿意说，我也不问了。”乔梁顿了下，接着道，“不过，作为好朋友，我希望你不管在工作上还是生活上，都是顺利的快乐的开心的，过去如此，现在如此，以后也一直会如此。”

    叶心仪心里一热：“谢谢你。”

    “谢啥啊，我想你也应该是如此希望我的。”乔梁道。

    “嗯，是的，我希望你在凉北挂职能真的顺利开心。”叶心仪由衷道。

    “为什么要加上真的？”

    “因为我想你现在或许并不顺利并不开心。”

    “呵呵……”乔梁笑起来，“美人很聪明，目前的确是如此，不过这都是暂时的，我最终会让自己真正顺利开心起来。”

    “我希望你能做到，不过，你可不要胡来啊。”叶心仪有些担心道。

    乔梁一咧嘴：“你认为我会怎么胡来？”

    “这个我不知道，你鬼点子那么多，胆子又大，谁知道你会捣鼓什么事情。”叶心仪道。

    乔梁哼了一声：“洒家虽然点子多胆子大，但也未必一定要胡来，我不管做什么事，都会坚持正义和道义。”

    “这个我信，但你的路子邪呢，有时候做事不按规则出牌，太另类。”叶心仪道。

    “其实吧，这所谓的邪和另类，都是相对的，只是针对某些人和事而言，如果换个角度，换了某些人和事，说不定又会觉得很符合规范呢。”

    “你在为自己狡辩。”

    “随你怎么说，反正在凉北挂职，我会做我该做的事。”

    叶心仪沉默片刻：“你做什么事我看不到管不着，但我希望你在这两年挂职期间能平平安安，挂职结束后能平安回来。”

    “然后呢？”乔梁道。

    “然后你就在江州继续工作呗，还能有什么？”叶心仪道。

    “当然还有。”

    “还有什么？”

    “还有就是，你应该给我隆重接风，庆祝乔副縣長凯旋归来。”

    “对对，是要这样。”

    “然后还有呢？”

    “还有什么？”

    “还有就是，在隆重接风热烈庆祝之后，你要给我来点实际的行动。”

    “你要什么实际行动？”

    “比如……”乔梁吞吞吐吐道，“比如……鸳梦重温……”

    “你……”叶心仪顿时大羞，这家伙说鸳梦重温，自然指的是再来一次那晚在松北做的那事，尼玛，这家伙想地可真多啊，离他挂职结束还有两年，现在就开始盘算这事做这美梦了。

    “美人，我……我怎么了？”乔梁边说边无声贼笑。

    “哼，说着说着就下道，你跟你聊了。”叶心仪哼了一声，接着挂了电话。

    乔梁放下手机，咧嘴笑了一会，和叶心仪聊了这一通，他的心情好起来。

    乔梁开车继续在戈壁公路上行驶，2个小时后进入了凉北县境内的无人区。

    无人区空旷荒凉，广袤的戈壁滩上散落分布着稀疏的低矮灌木，空中有一只老鹰在振翅翱翔。

    凉北上空的鹰。乔梁边开车心里边嘀咕了一句。

    这时对面一辆载重卡车疾驶而来，车后泛起滚滚尘土。

    尼玛，这卡车开的真快，也不怕超速。乔梁又嘀咕了一句，接着笑起来，这戈壁公路上没有监控探头，开车的这小子自然是不用担心超速的，再说前面的车牌也被泥巴遮挡了。

    乔梁保持匀速往前开，看着载重卡车距离自己越来越近，却没有丝毫减速的意思。

    乔梁两手握住方向盘，方向往路边稍微打了一下，戈壁公路虽然不宽，但两辆车交错而过还是没有任何问题的。

    就在卡车还有不到几十米就和乔梁的车交错而过的时候，突然方向一变，高速向乔梁的车直冲过来——

    “啊——”乔梁大惊失色，尼玛，卡车的体量那么大，一旦正面撞上，自己这车还不被撞地稀巴烂，自己还不命归西天啊。

    说时迟那时快，眼看卡车就要迎面撞到，魂飞魄散的乔梁本能地往右一打方向盘，同时下意识一踩油门——

    “轰——”卡车和乔梁的车擦身而过。

    “嗖——”乔梁的车腾空而起，冲出路面，重重落在戈壁滩上，因为方向太猛，油门过大，车子继续往前冲，“轰隆——”车子扎进了一个几米深的大坑里，乔梁接着紧急踩刹车……

    卡车稍微放慢速度，司机摇下车窗往后看了下，接着加速离去。

    乔梁幸亏系了安全带，不然这剧烈的腾空、颠簸和扎坑以及惯性，非把他从车里破窗甩出来不可。

    但饶是如此，乔梁还是有些眩晕，胳膊和膝盖还是有些疼，不知刚才撞到了什么地方。

    乔梁慢慢回过神，晃晃脑袋，草，没撞到，自己还活着。

    乔梁心里涌出死里逃生的巨大侥幸，接着解开安全带打开车门下车，看看远处，沙尘滚滚，卡车早已逃遁。

    乔梁活动了一下身体，虽然胳膊和膝盖有些疼，但似乎不重，没伤着骨头。

    乔梁放心了，接着打量着车子，到底是越野，车似乎没事。

    接着乔梁又看看这坑，尼玛，坑虽然不深，但坑沿角度比较陡，车子显然是爬不出去的。

    乔梁看看周围，四周荒野茫茫，不知何时才会有车路过。

    乔梁又摸出手机看了下，没有信号，想打电话找救援都没办法。

    看来只有自力更生了。

    乔梁打开车后备箱，从里面拿出一把工兵铲。

    前几天乔梁带着安哲下去考察，经过自然保护区工作站在那里歇息的时候，看他们办公室放着几把工兵铲，挺喜欢这玩意，就问他们要了一把，放在后备箱里。

    现在这把工兵铲要发挥作用了。

    乔梁拿着工兵铲走到车头方向的坑边，开始动手铲，要是能铲出一道斜坡，车子就可以开出来了。

    没想到戈壁上的砂石很坚硬，乔梁铲了半天，才铲下一小部分。

    乔梁不由感到泄气，尼玛，按这进度，恐怕到天黑也未必能铲出能让车开出的斜坡。

    乔梁停下来休息，点燃一支烟吸着，边看着这坑发愁。

    这时，远处传来一阵汽车的声音。

    乔梁抬头望去，一辆越野正从西州方向开过来。

    乔梁精神大振，有人经过，太好了，可以让这车帮忙把自己的车拖出来。

    乔梁撒腿就往路边跑，边跑边挥动胳膊。

    跑到路边，随着那越野的接近，乔梁看清了，这是一辆陆巡，尚可的陆巡。

    乔梁的心一冷，放下胳膊，站在路边，看着陆巡越来越近。

    开车的尚可似乎压根就没看到路边的乔梁，陆巡丝毫没有减速，“嗖”就过去了。

    看着陆巡开过去，乔梁咬咬牙，尚可不可能没看到自己，这小子是故意的。

    乔梁慢慢走回去，面色阴沉。

    接着乔梁又拿起工兵铲继续干活，边干心里边琢磨，刚才那载重卡车如果不是司机打盹，就是有意撞向自己的，如果是前者，司机正好在和自己会车的时候打盹，这几率实在太低，如此，后者的可能性要大。既然后者的可能性大，那卡车为何要撞自己？是什么人指使的？

    如此想着，乔梁心中不由一凛，不由想起早上和尚可发生的事情……

    乔梁停下来，眉头紧锁看着远方。

    此时乔梁的神情很严峻，在严峻中，脸上渐渐涌出几分狰狞……

