    “你那位朋友想怎么拍？”萧央问。

    “他只是有个初步构想。”

    陈若琳说，“主要是穿插一些悬疑元素，华夏元素，搞笑元素。”

    萧央好奇，这世上真有这么巧的事吗？他忍不住问：“你朋友是谁？”

    陈若琳说，“你应该听说过，他叫做念青。”

    萧央当然听说过这个导演。

    香江第一导演是唐艺谋。

    念青就是内地第一导演。

    当然，现在念青在整个华夏的排名已经下滑到了很多。

    第一是唐艺谋。

    第二是姜华。

    第三是周六福。

    第四是田震。

    第五是刘星。

    第六是秦歌。

    他们都是国家大导演了。

    第七才是念青。

    陈若琳说，“他想让我饰演女主角。”

    萧央说，“男主角呢？”

    陈若琳说，“他正在找，但是没找到合适的。”

    萧央笑道，“要是他在米国就好了，我们可以聊聊。”

    陈若琳笑了，“他现在就在唐人街。”

    萧央发觉被陈若琳算计了。

    估计，陈若琳就是故意带自己来这里的。

    前方一个戴着眼镜的中年人招手，“若琳。”

    萧央看去，这人就是念青。

    念青伸手：“久仰萧导大名。”

    萧央一笑，“我是看你拍的电影长大的。”

    念青莞尔。

    陈若琳说，“坐下再谈吧。”

    三人坐下。

    服务员倒好了茶。

    念青说，“萧导，我手头上有个剧本，不知道梦工厂有没有兴趣？”

    萧央说，“以念导的能力，不可能找不到投资方吧？”

    念青说，“我想让这部电影走向世界。”

    萧央明白他的意思了。

    念青心慌了。

    看到梦工厂的导演，一个个都成了国际大导演，他着急啊。

    萧央问，“念导带剧本来了吗？”

    念青点头，把剧本递给了萧央。

    电影名字叫做“唐人街迷案”。

    果然是探案类型的。

    萧央大概看了一下。

    出来探案元素和一些搞笑元素之外，这部电影和前世的《唐人街探案》完全不一样。

    探案的水准更高。

    但是有些设定却不如《唐人街探案》。

    陈若琳笑着问，“怎么样？”

    萧央说，“我建议调整一下男主角的人设。”

    念青说，“还请萧导指点。”

    萧央说，“在你的设定里，男主角是个幽默的侦探，智商保镖，人长的帅。”

    念青点头。

    萧央说，“这种人设太完美了，我觉得可以修改成两个主角。”

    念青一怔。

    萧央说，“第一个男主角，帅气，年轻，情商有点低，智商保镖，推理能力强。第二个主角，邋遢，甚至有点丑，负责搞笑，拖后退。”

    念青脸色微变，他不得不承认，这样一分为二确实更有意思。

    两个男主角的相互衬托，角色显然会更立体，剧情也会更有意思。

    萧央说，“除此之外，搞笑和幽默的元素少了点，可以适当的增加，但是不能刻意，如何在推理的过程中完美的把这些元素融合进去，念导可能要下点功。”

    念青若有所思。

    萧央说，“我建议叫做唐人街探案，把这个电影做成一个系列。两个男主角，然后每个系列一个女主角。”

    007系列和碟中谍系列其实就是这个套路。

    说到这里，萧央都忘了碟中谍系列了，这个是个超级系列电影，梦工厂绝对不能放过。

    余化龙非常适合阿汤哥的这个角色，挑战一下高难度动作。

    陈家栋可以拍摄陈龙大哥的尖峰时刻。

    想了一下，萧央收回了思绪，继续说：“每个系列都是推理加上搞笑，地点可以是米国唐人街，也可以是阳国唐人街等等。”

    念青彻底把思路打开了，“萧导，听你说这一番话，真是胜过我拍好几年的电影。”

    萧央笑道，“你别捧我，刚才只是我的一些建议。”

    念青说，“我会按照你说的去修改剧本的，争取下个星期把剧本拿出来。”

    萧央说，“到时候你直接去梦工厂找赵学艺就行了，我会提前跟他打招呼。”

    念青点头，“我就不打扰萧导了。”

    他起身离开了。

    陈若琳看着萧央，“真不知道你这脑袋是怎么长的，居然能在这么短的时间帮念哥改好剧本。”

    萧央乐了，“碰巧而已。”

    陈若琳笑了笑，问道，“你打算用谁做主演？”

    萧央说，“萧渐离和王宝树。”

    陈若琳一怔，她听都没听过。

    其实萧渐离作为古装美男子，现在已经小有名气了，而且已经是二线艺人。

    王宝树自从《太极张三丰》之后，也接了不少角色，也已经是三线艺人。

    但是在天后眼中，他们真的完全没有存在感。

    萧央笑道，“别小看他们，他们很有天赋。”

    陈若琳笑道，“你认可的人，绝对不会差。”

    萧央起身，“不说这些了，我们到处逛逛，今天我们是来逛街的。”

    陈若琳起身，“希望米国没有狗仔，否则你那位未婚妻肯定会嫉妒的。”

    萧央乐了，“梅梅真不是我未婚妻。”

    陈若琳说，“我是说那位袁教授。”

    萧央：“……”

    陈若琳一笑，走入了一家服装店。

    萧央跟了进去。

    陈若琳看中了一件旗袍，她把包递给萧央。

    萧央提着包，陈若琳进去试衣服了。

    很快，一袭旗袍的陈若琳走出来了，美艳不可方物。

    她真的非常适合旗袍，无论是气质还是身段。

    陈若琳笑道，“怎么样？”

    萧央说，“好看。”

    陈若琳乐了，“大才子，我以为你会作一首诗。”

    萧央说，“太骚了。”

    陈若琳：“……”

    萧央解释，“我是说作诗太骚了。”

    陈若琳：“……”

    就在这时，门口有个戴着金项链的壮汉和一个苗条的美女走进来了。

    那美女看着陈若琳的旗袍皱眉，“老板，我不是跟你说过，旗袍我要了，不准让别人试吗？”

    那老板愣住了，他确实记得有这么一回事，但他根本没当真啊。

    那美女蹙眉，“把我的旗袍脱下来。”

    陈若琳笑了，“凭什么？”

    那美女看着那壮汉撒娇，“虎哥，她问我凭什么？”

    那壮汉冷冷说，“哪来那么多废话，把旗袍脱下来。”

    萧央笑道，“凭什么？”

    那壮汉乐了，“你小子看来不知道我杨虎是谁。”

