
　　等凌珩和曹玲玲从电影院出来，就被家里打电话给叫回去了。

　　凌珩不满的坐在沙发上，看着前面两忙碌的人。

　　“你自己挑婚纱，你非要拉着玲玲干嘛？”

　　宋欣洛一席白色婚纱，长长的拖尾，走起路来有些不太方便。

　　“这件好重啊。”宋欣洛嘀咕着。

　　曹玲玲给她提了一下裙摆，“那试试其他。”

　　“行吧。”

　　凌珩再次被忽视了，干脆摇摇头。

　　“你能不能先出去啊，在这喏喏都不好换衣服。”曹玲玲忍不住看着沙发上二五八万的人。

　　“那不是有换衣间嘛，我坐这还耽搁你们了是吧？行行行，我下去。”凌珩妥协着。

　　他坐着也不是为了看宋欣洛的好吧。

　　下楼了之后，发现沙发上再次被坐满了。

　　“你们仨是没房间吗？整天坐在这沙发上。”

　　“你懂什么，暖和。”宋予慕回了一句。

　　凌珩笑了笑，跑到对面的沙发上坐了下来，“我寻思着，哥几个也都老大不小了吧？连个女朋友都没有，不着急吗？”

　　余漾倒是笑了笑，然后把手机对着凌珩扬了扬，“正在和女朋友聊天呢。”

　　凌瑜不慌不忙的，“我才不急呢，等毕业之后再说，哥你要是着急你先结婚呗，顺带把孩子也直接生下来，多生几个给我顺带养养，这样我的人生大事也能解决了。”

　　宋予慕，“看我干什么，我要是去谈恋爱，还怎么给你们几个擦屁股？上次谁被传出绯闻了？还是我去撤的热搜。”

　　“得，一个个都说不了了。”凌珩这个哥哥做的可真是失败，就没一个能管得了的。

　　宋欣洛提着裙摆缓缓的下了楼，站在了楼梯上。

　　“来来来，快看看喏喏的裙子。”

　　寻着声音几个男人纷纷转了头。

　　宋欣洛头发披在肩上，这几年断断续续的开始养起了长发，前阵子回来因为要办婚礼的原因，还去做了造型。

　　乌黑的卷发松松垮垮的搭在了肩头，和一身雪白的纱裙形成了鲜明的对比。

　　“当当当当当，好不好看。”曹玲玲有些激动。

　　楼下的几个男人看了几眼之后，纷纷转回了头，各干各的事。

　　确实挺好看的，但是宋欣洛嘛太熟了。

　　宋欣洛拎着裙摆快速的下了楼，走到几人面前，“再给你们一次机会，好好说话。”

　　“靠，突然觉得楚煜配不上姐了，姐你是我见过除了我妈以外最好看的女生了！”凌瑜直接开了口。

　　身边几人纷纷侧头看他，那眼神就是再说他这个叛徒！M.23sk.com

　　“我觉得挺好看的，真的，裙子很好看。”凌珩也跟着开口了。

　　然后宋予慕也说了，“八位数的裙子穿在身上就是不一样，不过我姐一般裙子也配不上她。”

　　随后压力给到了余漾身上。

　　余漾是真的不屑于他们为伍的，但一想宋欣洛都要结婚了，就说几句好听的又不会死人。

　　“我觉得没办法用语言形容，让人眼前一亮，太惊叹了，什么沉鱼落雁，闭月羞花，都配不上你。”

　　“过了啊。”

　　“原来你才是舔狗。”

　　“隐藏的够深的啊。”

　　被吐槽之后，余漾表情没变，干咳了一声继续说，“我说的是实话。”

　　宋欣洛这才满意的笑了笑。

　　对于他们这一家的相处发誓，曹玲玲是真的觉得好可爱，一家子刀子嘴豆腐心，同样宋欣洛凭借一己之力镇压了这么多人。

　　曹玲玲拿过了相机，“给大家拍个照吧。”

　　“都是一身休闲服拍什么照？”

　　“那去楼上换衣服啊，你们不都有衣服嘛，刚好都试穿一下，今天让我一饱眼福。”曹玲玲双手合十，十分期待的说。

　　“一饱眼福？我平时没让你看够？”凌珩眯起了眼睛。

　　曹玲玲，“……”

　　“都给我上去，没有对比你还就不知道我的好了，就他们能跟我比吗？”凌珩伸脚踢着身边几人，纷纷赶上了楼。

　　十几分钟几人出现在楼梯上。

　　“哇。”

　　曹玲玲眼睛都看直，一眼看去全是大长腿啊。

　　凌珩率先走了下来，松了松领带，“这对比一下，差距不就出来了。”

　　曹玲玲抿了抿唇，越过了他，“各位弟弟们，要不然给我当一回模特，我就拍几张，一会儿就好了。”

　　凌珩，“……”

　　坐在沙发上的宋欣洛笑出了声。

　　“笑什么！”

　　曹玲玲职业病一犯起来，看见帅哥美女就想拍两张。

　　拿着摄像机没人拍了两张之后，就轮到了最受期待的大合照了。

　　宋欣洛坐在单人沙发上，其他人分别站在沙发旁边。

　　“公主和她的四个保镖。”

　　曹玲玲笑了出来。

　　虽然有点好笑，不过好看也是真的，宋欣洛端庄的坐着，身旁的几人黑色西装搭配白色婚纱本身就很好看，何况一个个眼和身材都很优异。

　　“好好看啊。”曹玲玲羡慕的说。

　　“等你结婚的时候，穿上婚纱也这么好看。”宋欣洛来了一句。

　　曹玲玲下意识的看了一眼凌珩，笑了笑。

　　这种起哄的时候能少了余漾嘛。

　　“你俩啥时候结婚啊？”

　　“关你什么事。”凌珩回他一句，把玲玲拉到了自己的身边。

　　宋欣洛穿着婚纱行动也不便，就上楼换了衣服，这下子轻松太多了。

　　蹦蹦跳跳的就下楼了。

　　“玲玲今晚跟我睡吧。”

　　曹玲玲摇摇头，“不行，我爸妈现在看的挺紧的，等婚礼前几天我过来陪着你。”

　　宋欣洛瞪向了凌珩，“都怪他。”

　　凌珩讪讪的摸了摸鼻子，“我也不想的，哪知道就刚好碰上他爸妈了，我现在的感想就是我舅舅太温柔了，看到你和楚煜滚完床单，竟然能忍住没杀人。”

　　“陈芝麻烂谷子的事，你是没完没了是嘛？”宋欣洛冷着脸，面无表情的说。

　　“这种事不应该载入史册，写上族谱嘛，供后人瞻仰啊。”

　　“你是皮痒了，嫌我不够丢人是吧？”

　　“这不丢人啊，主要是你脸皮厚，你自己都没放在心上。”

　　这话是真的说到了宋欣洛的心上，她是真的没放在心上。

　　还有种破罐子破摔的想法，反正看都看了，还能怎么样嘛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第675章 公主和四个保镖免费阅读。https://www.23sk.com 