    第51章 始皇帝嬴政

    骊山地下，500米处。

    整个始皇陵寝的规模十分宏大，耗费一国之力铸就的陵寝，可以想象有多么的恐怖。

    地底的空间很大，就像是在山中，挖出一个巨大空间一般。

    那座被马求生看到咸阳城，依旧耸立在哪里，跟大秦之时的咸阳一模一样，城墙之上，还有着众多的守城士兵。

    此时的地底世界，唯一与外界不同的，便是有十二根盘龙柱，立在陵寝四周。

    每一根盘龙柱上，都雕刻这一条九爪黑龙，栩栩如生，惟妙惟肖，柱子宽有近十米，长更是足足上百米，堪称鬼斧神工。

    柱子四周都刻下了一道道阵纹，显然，并不是简单的支撑柱那么简单。

    咸阳城中。

    大秦皇宫之内，文武百官集结，皆是秦时装扮，而且全都如正常人类一般，并没有向想象中的那样，化为诡异。

    此时的文武百官们都在交头接耳，整个大殿之中，议论之声不断。

    而在大殿的最上首，一人正闭着双目，坐在龙椅之上，好似在等待什么一般，便见此人龙严甚伟，身穿一身黑色龙袍，即便是静坐在哪里，亦有无边的霸气隐现。

    “报，陛下，蒙将军来报，骊山之外，已被层层包围，大量这个朝代的士兵正在不断的赶到，其中有数十万有修为的炼气士，不过实力普遍较弱，之前曾有一人想要潜入陵中查看，被蒙将军一掌击退。”

    听到冲入皇宫中的小兵报告，那上首的男子才微微睁眼，随着男子的睁眼，原本喧闹的大殿，瞬间陷入了一片寂静。

    此人，自然就是这始皇陵寝的主人，大秦，始皇帝，嬴政。。

    “那潜入之人，蒙恬为何只是将其击退，而不是直接擒下？”

    嬴政十分随意的问道。

    “回陛下，蒙将军说，那人实力不弱，身上又带有儒家大儒至宝，想要将其擒拿必定十分棘手，稍有不慎，便可能暴露咱们的情况，于是才仅是出手将其击退。”

    小兵有些畏惧的回道。

    随后，嬴政便不再说话，仿佛在思索着什么。

    一阵寂静过后，百官之中，左侧上首第一人上前一步说道。

    “陛下，如今灵气刚刚回升，我等此时的实力都未恢复，是否先静等些时日，在行大事？”

    出来之人，正是大秦丞相，文官之首，李斯。

    当年始皇帝的计划，这些百官都是知情者，并且愿意随始皇帝一起，欲行大事。

    所以，整个大秦时代，最鼎盛时期的全部班底，此时都在这咸阳宫中。

    随着李斯的开口，不少大臣纷纷出言应和。

    对于始皇帝在灵气复苏的瞬间，便直接打开了始皇陵寝的封印，不少人虽然明着不说什么，心中还是有很大意见的。

    大秦至今以有两千多年，他们这些人，自然是不可能一直活到现在的，虽然现在看起来跟正常人没有区别。

    然而，本质上，是有着极大的差别的，这些人全部都是靠着那条大秦龙脉转化的阴龙脉，才得以存活。

    如今的状态，皆处于半人半鬼之间，如此漫长的时间，没有任何灵气来源，此时的这些人，都非常的虚弱。

    即便是嬴政也是如此。

    要不，以嬴政的霸道，早在第一时间，带着大秦铁骑冲出去了，那里能像现在这样，静静等待，查看对手的力量。

    “如今所面对的，不是早就有所预料的么？在哪末法时代，又如何能出现可以匹敌我大秦的帝国？尔等莫不是活的太久了？忘了我大秦的荣光？”

    嬴政见百官中不少人都面漏犹豫，不由有些愤怒道。

    时间过去太久了，即便是当年那些沉迷在大秦荣光中的众人，此时都有些不太相信他们大秦的实力了。

    毕竟外界虽是末法时代，可变数实在太大，不少人都想等自己的实力恢复巅峰，再去做别的事情。

    “臣等不敢。。”

    见始皇帝发怒，所有人全部跪地请罪。

    当年的始皇帝，便无敌与世间，如今这么多年下来，没有人知道始皇帝的真实境界，但想想就能知道，绝对不是他们可以反抗的了的。

    “哼，传令蒙恬，唤醒30万大秦精锐，明日出城，与那外界势力一战，先试探一下虚实，再行打算。”

    嬴政虽然骄傲，却也并不傻，他们被封了两千多年，对外界的情况一概不知。

    不过仅从蒙恬传回来的消息中，就可以判段的出，外面的那个帝国，实力绝对不弱。

    要知道，即便是当初鼎盛时期的大秦，手下的炼气士，也不过只有几万人。

    而此时的骊山外围，聚集了数十万的炼气士，能够养得起这么庞大数量的炼气士，那个帝国的实力，绝对不会弱。

    虽然那些炼气士的实力普遍较弱，但那也是受末法时代的影响，他大秦麾下的将士，封印了两千多年，实力也是大损，与其相比之下，还真不知道孰强孰弱。

    所以，始皇帝嬴政，打算先让蒙恬用三十万大军试试水，要是敌人不堪一击，他便直接率众而出，若是真的很强的话，隐忍一阵，恢复实力，再行后事，也不是不可以。

    随着嬴政的一声令下，武将阵容之中，不少人都跃跃欲试。

    两千多年没有打过大架的他们，骨头都生锈了，十分期待一场汗快淋漓的大战。

    “陛下，臣请战。”

    武将阵容之中，一名身高八尺，器宇轩昂的猛将出列说道。

    “嗯？王贲？你现在的修为都掉落到洗髓境了，还战什么，赶紧抓紧恢复实力得了。”

    嬴政有些无奈的说道。

    与正常修仙者不同，大秦的武将们，走的都是肉身成道一流。

    肉身一道，境界分别为。炼气、易筋、锻骨、洗髓、金身、神力、超凡、万象。

    分别与修仙者的境界与之对应。

    当年巅峰时期的大秦，武将之中，最次也是金身境，其中最强的几位，更是达到了超凡之境。

    然而，在封印了两千年后，如今真的拿得出手的，也就只有两位。

    一位便是被嬴政派出去的蒙恬，金身境初期的强者，相当于化神初期。

    还有一位则是站在武将之首，大秦战神，王翦。。。

    (本章完)

