    第556章我在家等你

    酒过三巡，菜过五味。

    倪永孝这边明显已经醉了，平日里他是不怎么喝酒的，因为喝酒会变得迟钝，从而影响大脑正常思维，而因为之前的行业需求，倪永孝必须要保持足够冷静。

    所以他更喜欢用茶来取代酒。

    这个习惯一直持续了很多年, 直到这两年闲下来，倪永孝这才尝试着浅尝辄止喝两杯。

    但大多时候倪永孝是不会醉的，因为他脑子里的很多东西是不能说出来的。

    甚至就连家人都不能说！

    也就偶尔跟陈长青这种知根知底的亲人在一起，倪永孝才敢尝试着放纵一次，甚至陈长青猜测即便三叔，大姐, 倪家老太太这些人都在香江。

    今天晚上来吃饭的, 也只会有倪永孝一个人。

    这个男人心思深沉, 他肚子里藏了很多事，很多时候即便是陈长青也拿捏不透他的想法，就比如倪永孝为什么要保刘兆辉？

    难不成真的只是因为刘兆辉有才，因为他能给公司挣钱？

    陈长青不信，因为不管是自己的百乐，还是倪永孝的倪氏海运公司，在这两头行业巨鳄面前，拍电影挣的这点钱只能算是九牛一毛。

    陈长青也猜不到倪永孝的心思，毕竟人的思维是很奇妙的。

    刘兆辉的无间道剧本在给陈长青带来触动的同时，倪永孝未必就一点感觉也没有，甚至对方心中也会隐隐察觉到什么，所以今天晚上才会醉的这么彻底。

    从口袋里掏出手机，看着旁边已经趴在桌子上的倪永孝，陈长青按下了拨通键，

    两三秒后，手机被打通，陈长青开口道：

    “你在哪？”

    电话的另一边，就位于酒店楼下。

    穿着一身黑色风衣的罗继, 食指与中指之间夹着一根香烟。

    抬头看了眼面前的这栋大楼, 随着目光上移，最终看向楼层的七楼，他弹了弹烟灰：

    “老板，我现在在楼前的停车场。”

    随后罗继便听到电话另一头传来陈长青的声音：“上来一趟，阿孝喝醉了，顺便给我拿一包烟。。”

    “咚咚咚~”

    三五分钟后，随着一阵敲门声响起，拿着一包香烟的罗继推门走了进来：

    “陈先生，我进来了。”

    左手夹着香烟，右手翻看着无间道的剧本。

    陈长青头也没回，就这样指着躺在沙发上的倪永孝：

    “进来吧，人在沙发上躺着，一会你直接开车送回家。”

    一路小跑的将香烟放在桌子上，罗继转身准备将倪永孝扶起。

    不过看着房间内仅剩一个的陈长青，他迟疑了片刻：

    “老板，要不要我再喊辆车过来？”

    陈长青抬头看了罗继一眼：“不了，正好吃完晚饭消消食, 一会我走路回去就好。”

    本来就不远，正常人走路有个三五分钟就到了。

    况且他又不是老的走不动道, 没必要这么短的路程还坐车。

    不过看着搀扶着倪永孝准备离开的罗继, 似乎想到了什么，陈长青将他喊了下来：

    “对了，你警察的身份我打算让人给你取消了。”

    罗继：“？”

    看着罗继疑惑的眼神，陈长青并没有理会。

    而是继续翻看着剧本，嘴里则平静的说道：“仔细想想你年纪也不小了，也是时候考虑结婚的问题了，明天去售楼处挑一个，就当是我给你结婚送的红包。”

    罗继有些迟疑，眼神中带着几分不舍：

    “能不能在保留警衔的情况下还能拿到这套房子？”

    和陈长青不同，罗继虽然明面上是自己的司机，可实际上却有正式的编制。

    不得不说，同样是跟老大，但人与人之间的差距真的好大。

    黄志诚一开始就说要给自己转正，但到他死的一天，自己的正式警衔也没能下来，这畜生显然就是在给自己画大饼。

    反观罗继的上级陆启昌，从当卧底的第一天开始，就属于在编制的警务人员。

    所以这些年的罗继，除了能在陈长青这里领到一份工资，还能在陆启昌这里领一份。

    不过这里面也有一个问题，就是在香江关于官员的收入是需要审查的，这也是当初设立廉政公署的原因。

    以罗继的薪资状况，显然不应该拥有百乐这种高档小区的房产。

    而对于罗继的不舍，陈长青没有难为对方，而是随意的表示：

    “这就要看你自己了，不是有陆启昌电话吗？找个时间和他聊聊，我这边无所谓，只要他那边没问题就行。”

    夜色渐浓，陈长青走在回家的路上，轻快的脚步预示着他的心情不错。

    无间道的剧本很奇妙，这让他有一种似我非我的感觉。

    仿佛身处其中，又好像将自身抽离。

    对旁人而言，无非就是感觉有些奇妙，最多也就是如同倪永孝今天这样，感慨一句如果真的按照剧本来走？倪家或许真的要被血洗。

    在刘兆辉的剧本中，他仿佛看到了另一个自己，一个家破人亡的自己。

    但陈长青不一样，独特的视角让他对这个剧本有全新的感悟。

    我是谁？

    这是一个伟大的哲学命题，每个人有每个人的看法，陈长青现在还不能确定问题的答案，但他相信等电影拍摄完，自己会得到一个满意的答案。

    “叮铃铃！”

    一阵清脆的手机铃声响起，看着屏幕上熟悉的号码，陈长青嘴角不由浮现出几分笑意：

    “这么晚才下班，要不要让人去接你？”

    电话的另一头，传来may好似撒娇的声音：

    “不用，已经回家了，抱歉啊老公，一直工作到现在，我现在好饿啊。”

    这让陈长青眼角多了几分温情：“正好我这里有鲍鱼酥和春卷。”

    而随着陈长青话音落下，may的声音多了几分羞涩和期待：

    “老公你对我真好，赶紧回来，我给你准备了惊喜。”

    陈长青楞了一下：

    “什么惊喜？”

    面对陈长青的询问，may声音给人的感觉就好像诱惑人的小狐狸，充满了撩人的气息：“加攻速和加暴击的套装哦。”

    攻速？暴击？

    丝袜+皇袍？

    刹那间，陈长青脑海中浮现出may纤细的脚踝，细腻就好像白珍珠的脚趾，以及那一身黑金色的华丽皇袍，相比较阿雪的火辣热情，may白皙带着几分红晕娇羞，也变得勾人心魄。

    让陈长青不由的心跳加快，气息都变得粗壮起来：

    “你等着，我马上回来。”

    说完便急匆匆的挂断电话，三步并作两步向家跑去。

    从小区楼前到楼上，几十层的楼层，甚至连一分钟的时间都不到，可见陈长青的速度有多快。

    而在另一边，百乐楼王的顶层，吧台前的老管家正在翻看托尔斯泰的战争与和平，当看到陈长青一路小跑的回来，老管家诧异的看着急匆匆的雇主：

    “陈先生，您回来了，需要我准备什么吗？”

    陈长青没有回答，他摸了摸鼻子，空气中并没有熟悉的味道，这让他不由楞了一下：

    “may没有回来？”

    老管家摇摇头，困惑的询问道：

    “陈先生，萧小姐并没有回来，要不我打电话问一下？”

    陈长青摸了摸下巴，may肯定不会骗自己，她说在家就一定在家，但老管家也说了may并没有回来，也就是说may并不在这里。

    眼神中闪烁着思索，似乎明白了什么，陈长青笑着摇了摇头：

    “不用了，我知道她在哪，把我车钥匙拿一下。”

