    “小凤，天庭现在的情况如何?”天帝忽然想到正事，凝重的望向陈歆，问道。

    “天庭挺安稳的，大家早就发现了不对劲，只是以为大战之后性格转变，火风和彩凤已经帮我去通知了，现在应该差不多了。”

    “那就行，”天帝松了一口气，忽而摸向陈歆的头，宠溺的笑道，“你这孩子，那是你哥哥姐姐，怎么能直接叫真名呢?”

    然后严肃的看向众人:“大家准备好了没有?跟我去天庭探探究竟吧！”

    紧而，只留下几道虚影，唯独留下了落笑天……

    “喂，你们……”落笑天欲哭无泪，“我飞行术还不成熟，飞不到天庭，灵云，你不能丢下我不管啊……”

    飞到半空中的江佩黎在心海中听到了落笑天的呼唤，心中嫌弃了一阵，想了一会，还是决定去接这个白痴。

    “你们先等我一下，我去接一下那个白痴。”江佩黎只留下这样一句话语，然后转身往回飞去。

    陈歆看飞离的江佩黎，兴致十足:“看来江佩黎这家伙，也开始关心落笑天了呢。”

    云安当下就意识到了一点，他扭头看向陈歆:“你是故意的?”

    “对啊，”陈歆毫不犹豫的应声，“你们都把落笑天忘了，我就想看看江佩黎发现之后什么反应，谁让这家伙天天和我作对，还冷冰冰的。”

    江佩黎飞回落笑天身边，刚想说话，却被一个泪眼婆娑的东西抱住，紧接着就是一把鼻涕一把泪的哭诉。

    “呜呜呜，灵云你终于来了，我还以为你不要我了。”边说着，边继续往江佩黎身上蹭了蹭，鼻涕沾了她一身，江佩黎瞬间漏出嫌弃的神色。

    谁能告诉她，为什么别人家的男朋友都是温柔会照顾人，她家的却这么蠢！

    江佩黎没好气的推开面前蹭鼻涕的落笑天，声音清冷:“你打算怎么走?”

    落笑天刚刚被推开的委屈神情转瞬即逝，他俊美的眸中立即放出光芒，满是期待的看向江佩黎:“要不你背我走?”

    “……”

    “滚！爱走不走。”说完，江佩黎转身就要离开，完全不想理会身后哭丧着脸的落笑天。

    她这辈子是造了什么虐啊！

    “嘿嘿~”落笑天看着江佩黎这么模样，却是笑了起来，他跟上去，拦住江佩黎的脖颈，“其实，我能飞上去，因为我换门制造了机械翅膀，动用精神力就可以飞~”

    说完，他伸手摸向腰间，七零八碎的零件从他的腰间落下来，在半空中行成了两个漂亮的翅膀。

    “真神奇，竟然能自动组装。”江佩黎惊讶的看着自动组装的翅膀，忍不住惊叹道。

    异世界的东西就跟变魔术一样，比这个世界的功法好玩多了！

    见江佩黎惊喜的模样，落笑天便知道他这个惊喜准备对了，原来江佩黎喜欢异世界这些东西。

    既然这样……那他以后可以给江佩黎变魔术啊！

    落笑天开始操控精神力，随着他心中的默念，翅膀开始漂浮起来，在半空中透着微妙的光芒，江佩黎这才发现，原来这翅膀上刻着他们两个的名字！

    她忽然明白过来，这是落笑天给她准备的惊喜！

    她内心瞬间一阵感动，刚才被落笑天蹭鼻涕的不悦一扫而光，眼中的喜悦让落笑天也感到开心起来。

    可是……这只有一对……两个人怎么背……

    亮光闪现，翅膀闪亮起来，随着落笑天的动作，渐渐的落到他的背上，闪着精光。

    见落笑天准备完毕，江佩黎转身有了想走的想法，却被落笑天一把拦住。

    “你想干什么?”江佩黎回头，满是疑惑的看着落笑天。

    落笑天只是笑着，没有说话，趁着江佩黎疑惑间，竟然直接将她抱了起来，华丽丽的一个标准的公主抱姿势。

    “你干什么，快把我放下来！”江佩黎瞬间没了重心，像一个无措的孩子，不听的踢着腿，一副不服从的样子。

    “这就是惊喜啊。”落笑天表现的极为坦然，他邪笑，不顾江佩黎的胡乱踢，直接飞往天上。

    突然的腾空让江佩黎有一瞬间的不适应，虽然她自己飞上天过好几次，但这样被人抱着飞上天，她可接受不来！

    “别动！”落笑天语气发狠了一下，江佩黎在落笑天这一声一下，顿时不再动弹。

    现在的落笑天，似乎跟之前有点不一样了……

    见江佩黎乖了下来，落笑天邪魅的目光看向她乖巧的面庞，附身凑到她的耳边，轻柔道:“灵云，这是我送你的礼物，我爱你。”

    简单的几个字瞬间冲击着江佩黎的心灵，她呆愣的看向落笑天，眸中全是不可置信。

    从前那个吊儿郎当的家伙，现在竟然这么上道?

    “哦，对了，”落笑天突然又想到了什么，“至于我那个世界的东西，如果你想看，我可以给你表演，我们的未来还很长，以后让我慢慢爱你~”

    轻柔的一吻落到江佩黎的额头上，带着些许温度，柔化到心中，激荡着她的内心，久久不能平静。

    刚想怀念这一吻，只感觉身下一个震荡，身体就一个极速腾空，心中的念想瞬间一扫而空。

    “嘿嘿，我们走喽！”

    “啊……落笑天你混蛋！”

    ……………………

    “啧，你俩来的真慢，哟，这是……”见落笑天归来，陈歆先是嫌弃一下，低头看见柔顺的趴在落笑天怀中，脸颊微红的江佩黎，瞬间来了性质。

    “天不怕地不怕的江佩黎，现在这是怎么了啊~”陈歆忍不住凑近江佩黎，不住的调戏道。

    江佩黎此刻还晕呼呼的，脸上的温度还未褪去，没有力气回怼陈歆。

    不过这脸红纯粹是落笑天的突然起飞又突然落下，给她搞的！

    不能怼陈歆，她只能带着愤怒的神情射向落笑天，满是不满的表情。

    不过加上她迷茫的神色和微红的脸颊，大家都以为这是对落笑天眉目传情，好一个深情对望。

    落笑天也这样认为，只见他同样深情脉脉的看着江佩黎，好一个深情公子的模样。

    “不用感谢我，你是我的宝贝，我爱你。”

    江佩黎:“……”

    就连陈歆也被落笑天的话恶心到了，做了一个呕吐的动作，摆手道:“得了吧你，别恶心我了，你……呕……”

    “你懂什么，我家灵云最喜欢我这样了……这才叫帅气！”落笑天很少骄傲。

    “哦?是吗?江佩黎喜欢你这样吗?”陈歆当即带着探寻的表情看着江佩黎，调侃道。

    “那当然了！”落笑天毫不犹豫的说道，“她说我这样她最喜欢了！”

    江佩黎此刻内心mmp，这家伙，竟然这么败坏她的名声，真是不可容忍。

    神情瞬间不模糊了，她直接从落笑天怀中跳出来，一拳打到他的脸上，恼怒道:“谁喜欢你这样啊，这么恶心的表情，别恶心我！”

    突然被打，落笑天有一些蒙圈。

    言情小说都是这样写的啊，什么“宝宝”、“宝贝”、“小可爱”的，明明很多女生都喜欢这样温柔霸道的男主，怎么江佩黎就不喜欢呢?

    “哈哈哈哈……”陈歆忍不住大笑起来，江佩黎吃瘪的样子，真是太逗了！

    落笑天悲催的想要追上去，旁边的小凌看不下去，拉了拉落笑天的衣衫。

    “你言情小说看太多了，是不是多本小说一起演的啊……”小凌淡淡的看着落笑天，冷静的提醒了一句。

    不得不说，小凌这孩子还真聪明，不但知道了言情小说，还知道混合演绎！

    落笑天这才恍然大悟，他似乎真的是将《xxxx》、《xxxxx》、《xxxx》……这几本书的剧情一块演绎了。

    莫非，江佩黎单纯喜欢霸道总裁?

    这样想着，落笑天似乎明白了，他当即追上江佩黎，直接拦住了她的去路。

    “你又想干什么?”江佩黎堤防的看着他。

    “灵云，你不喜欢温柔性的，肯定喜欢霸道总裁对不对?”落笑天了然的看着江佩黎。

    “不不不，你想太多了，我不会喜欢那种。”江佩黎连忙拒绝。

    落笑天今天这是抽了什么风啊。

    “不，你就想！”落笑天不依不饶。

    “我不想，你可别给我整那些！”江佩黎直接要欲哭无泪了。

    “我说有你就有！小东西感这么不听话，不是不是看上我了啊……”落笑天忽然捏住江佩黎的下巴，控住着力道，“你放心，我必然能把你的死死的。”

    江佩黎刚想推开他，落笑天的俊言在她面前放大，她竟然看着入了迷，竟然无法推开。

    虽然这一套她特别厌恶，但是她老公这么帅气的有没有！

    “我就说，你喜欢霸道总裁，还不承认！”落笑天松开江佩黎，一得意的模样，傲娇的看着江佩黎说道。

    江佩黎恼羞成怒，立即推开落笑天。

    小凌在一旁无奈的扶额。

    唉，这落笑天，真是不可教啊……

    明明他之前还是恋爱小王子，怎么现在变成白痴一个了?

    这可能就是爱情的力量吧?

    见江佩黎还是离开，落笑天急了，刚想追却一不小心绊倒摔了一下，还好是半空，没有受伤。

    不过还是看起来极为好笑。

    江佩黎眼角偷偷看着落笑天的动作，心下一阵温暖。

    “你不用变成其他模样，我的世界，有你就好了。”

