    辰石是被砸醒的。

    派蒙飞在窗户边叉着腰正气呼呼的喊着辰石：“真是服了！太阳都晒屁股了还在睡，我们在下面喊那么大声你怎么能睡得这么香！”

    辰石看着派蒙扔进来的落日果，有些不好意思。来到窗户边一巴掌把派蒙拍下去，关上窗户。

    “等我换身衣服，别偷看。”

    “谁稀罕看你换衣服！快点下来，请仙仪典快要开始了！”

    辰石快速的换好衣服，下楼随便瞄了一眼，奇怪，钟离上哪去了？往常这会他应该在这里看书的。

    门外，荧正叉着腰，生气的瞪着辰石：“约好了八点在这碰面，你看现在都快九点半了！身为璃月人一点契约精神都没有。”

    “对不住对不住。”辰石挠着头心虚道。昨晚回来就被胡桃拉去看死鬼了，说什么这半个月往生堂业绩降了一大截，要一晚上挣回来。

    那有那么多人死啊，跑遍了整个璃月也才找到七八个人。

    不过让辰石奇怪的事，这其中居然有大半部分都是千岩军的年轻人，而且都是在最近几天就会出事。

    难道璃月有什么麻烦了吗？可恶，明明感觉要发生什么大事可就是想不起来。

    “喂喂喂！跟你说话呢，怎么还走神了？”派蒙在辰石眼前挥着小手，奇怪的问。

    “哦哦哦，没事，就是突然想起来早饭没吃。”辰石打了个岔。

    派蒙气的翻着眼睛，鄙夷道：“快十点了还吃什么早饭，忍一忍就直接吃午饭得了。”

    辰石不满的道：“你不刚刚才说快九点半，这会怎么就十点了。”

    “那是旅行者说的！我说的就是十点！”

    辰石无语……

    “香菱没来吗？”

    “香菱说要准备百兽汤……”

    “行吧，走我带你们去玉京台。”

    通往玉京台的路上已经来了好多人，他们穿着最尊重，最干净的衣服来迎接帝君的降临。

    “好多人啊，我们还能挤进去吗？”荧有些担忧的问。

    “没事，往上面去人会少一点，而且也宽敞。”。

    穿过月洞门，豁然开朗，一条修在池塘上的栈桥蜿蜒曲折，人来人往倒也没人在桥上驻足。

    这里靠山环水，湖里鱼儿皆若空游无所依，后面的广场上有许多人在一起说笑，。

    不卜庐的台阶下，田铁嘴居然跑这来说书了，站在高处，口若悬河：“那四位三眼五显真人分别是留云借风真君，理水叠山真君，那削月筑阳真君和那号称法夜叉的降魔大圣……”

    辰石诧异，田铁嘴竟然把书说到这里来了？说的好像是新段子？行啊，长进了。

    这时田铁嘴话锋一转：“帝君召集几位仙人，要还天下一个朗朗乾坤，帝君在出征之时曾言……”

    “好欸！说的真棒！”

    “帝君牛批！”

    “嗷嗷。”

    辰石：“…………”

    你怎么又绕回来了啊……

    “这怎么还有说书的啊？他们都不着急去看仪典吗？”派蒙奇怪的问道。

    “对他们来说，请仙仪典就是来凑凑热闹，远远的望见帝君的神躯，沾沾仙气就行了。真正需要帝君神谕吃饭的大商小贩都已经上去了。”辰石解答道。“往日仪典我也懒得上去，在下面摆个摊算算命，买点小玩意就算凑热闹了。”

    派蒙挠着头吐槽道：“这就是本地人不逛景点吗……”

    往台阶上走，沿路还有不少人摆摊，大部分是卖挂牌，书签，或者供奉的东西之类的。

    “我们要不要买点香啊？我觉的，现场肯定有香炉给帝君上香的地方！”

    “哎呦，难得派蒙聪明了一回。”辰石欣慰。

    “什么嘛！派蒙一直很聪明的！”

    “香就不用买了，我这还有一点。”辰石笑道，不过心里也有些心虚。这香是往生堂里带出来的，唤作往生香，上次胡桃拐走七七想要边度她用的就是这。这香虽然品质上佳，但是总归是送人归西的，听上去不是那么吉利。

    不慌，帝君又不知道这香哪来的。插堆里还不都是一样。

    “前面有抽卡的欸，要去抽几发吗？”派蒙发现了好玩的，拉着荧过去。

    “哎呦，两位是外国来的吧，要来抽几发么？大奖可是限量版帝君玩偶，很有必要带一个回去做纪念哦！只要1600摩拉一抽！直接充6480还会赠送一次，一共五抽！小妹妹，要试试吗？”看到几人过来，商人立刻笑眯眯的道。

    “诸位请看，我这里七星的玩偶公仔，都是七星独家授权的！还有这帝君的土偶上，可是有帝君亲笔签名的拓印呢！这可是我费了很大劲弄来的！”

    众人走过去，看着旁边的小柜子里放满了可爱的玩偶公仔。最显眼的，还是在上层摆放的帝君土偶，做工精细，用料看着也很不错。

    辰石仔细的看了看，果然没错，无论是玩偶公仔还是土偶，看着都是市面上顶级的品质。

    派蒙兴奋的喊着荧，“怎么样旅行者？要不来几发？帝君限量土偶欸！”

    荧也有些心动，犹豫了一会，还是点头掏出钱袋，数出几个大面额的摩拉，凑齐了6480，一把交给了商人。豪爽道：“6480，给我来五抽！”

    商人眉开眼笑的接过钱：“嗯，没错！可以开始了！”

    派蒙迫不及待的来到仪器面前，一把拉下了拉杆。

    机器开始晃动，荧和派蒙满怀期待的看着下面的出口，就连辰石也好奇的凑了过来。

    不一会儿，机器停下了响动，从下面出口掉出来一个蓝色的扭蛋。

    商人打开扭蛋从里面拿出一张纸条看了看，“恭喜客人！你抽到了一根棒棒糖！”

    派蒙/荧：“？？？”

    “你这不会是骗人的吧？棒棒糖也有？”辰石质问道。

    看到几人脸色有些怀疑，商人马上掏出一张契约道：“诸位可千万别质疑我的生意，我这个摊子可是凝光大人和烟绯大人认可的！绝对童叟无欺！”

    辰石凑过去看了看，上面果然有烟绯的丹火印章。点了点头道：“没有问题。”

    为了证明一下，商人还抽掉了机器上的挡板让众人看了个清楚，那箱子里果然有几个金色的扭蛋。

    把隔板放了回去，他笑着道：“小本生意，总归是要赚点钱的嘛。客人可以继续了，说不定下一发就出了呢。”

    “好吧。”派蒙只能点点头，自认运气不好。

    于是接下来……

    “恭喜客人！又获得棒棒糖一根！”

    “恭喜客人！璃月美景留影一张！”

    “恭喜客人！精美贴画一份！”

    “派蒙快住手！”看着眼前这些没用的东西荧终于打断了派蒙的上头行为。

    “最后一抽了，让我来好么？”荧商量道。

    派蒙讪讪的收回了已经放在了拉杆上的手，背在身后。不好意思的替自己狡辩道：“派蒙只是今天手气不好。”

    荧终于可以抽一发了，上前用力一拉把手。机器再度摇晃起来。然后，掉下来一个金扭蛋来。

    “真的出货了？”辰石大跌眼镜。出货率这么高的吗？

    商人也有些不可置信，今天还没赚几个钱呢，大奖就送出去了一个？

    由于是大奖，荧为了防止老板做手脚，选择亲自动手打开。

    慢慢的打开扭蛋，上面赫然写着「刻晴仙子公仔一件」。

    商人顿时放下了心，没中帝君土偶就可以接受。

    笑着从旁边拿出刻晴的Q版公仔递给了荧。

    公仔做的很精致，刻晴手持着单手剑，眼神坚定着望着前方。剑上还绣着几个小字：「剑光如我，斩尽芜杂」

    “客人手气真是不错，虽然歪了，但也是一个大奖。”那商人贼眉鼠眼的道：“要不要再来一发？说不定下一发就出帝君了呢。”

    “不了不了！”荧连连摆手，出了一个金已经很满足了。

    “我来我来。”辰石觉得挺有意思，看样子出货率挺高的，“两个6480，给我来个十连抽！”

    “好嘞！兄弟您请。”

    “算命的算命的，要派蒙帮你抽吗？”派蒙马上谄媚的拽着辰石的衣袖。

    “闪开，一边去。”辰石大手一挥把派蒙拨拢到一边，毫不客气的嘲讽道：“你的脸都比凯亚还要黑了，看我的！”

    派蒙噘着嘴诅咒道：“小气鬼！抽抽抽！使劲抽！歪死你！”

    辰石毫不在意派蒙的气急败坏，哥们的脸可是比罗莎莉亚还要白！

    “走着！”

    一把拉下拉杆，一大堆蓝色扭蛋掉了下来。

    棒棒糖、贴纸、字画、留影……

    “噗呲。”派蒙很没良心的笑出来声。

    “咳咳，失误，再来！”辰石又掏出两个6480。

    书签、相框、留影、棒棒糖……

    “再来！”

    老板的脸都笑开了花了。

    荧目瞪口呆的看着辰石：“坏了，他好像上头了……”

    “再来一把！”

    “我就不信了！再来！”

    邪了门了！辰石挠着头看着面前的一大堆「垃圾」。

    商人趁热打铁的道：“客人，再氪一单吧，下一把说不定就出了！”

    “那就再来一单！”

    氪了半个小时之后，辰石抱着岩王帝君的签名拓印土偶。

    还有一大堆棒棒糖。

    明明出货了怎么就高兴不起来呢。

    派蒙仿佛见了鬼似的，不可置信的看着辰石：“太可怕了！整整18个十连才抽出来！”

    “这人脸黑的没边了吧？世界上怎么会有这么黑的脸？”

    荧很难不赞同，考虑以后是不是要离他远一点。

    把东西都收进虚袋里，辰石早已没有了刚开始的心境，有气无力的道：“老板，你谁啊？以前怎么没看到过你？”

    正在往箱子里塞蓝扭蛋的老板回过头来，贼眉鼠眼开心极了，看辰石就像看财神爷似的。

    牛逼啊，箱子里的蓝扭蛋一个不剩，剩下的全是金的，要不是最后的十连蓝球不够了估计一个金的都抽不出来。

    “你问我啊，在下是云游商人，周游四海。算不上什么老板。”他笑着道。“至于我的名字嘛。”

    “米哈伟，你叫我大伟就行。”

    辰石忽然整个人都不好了。

