    第5章 造孽呀

    井如洋还想继续和对方理论几句，但是赵轩这时候也从对方的长相上看出了一些状况。

    首先就是对方这张脸确实没少出现在电视剧当中，虽然赵轩叫不上来名字，但是基本上可以确定对方三线女演员的身份。

    再者，对方只是要一间房而已，并不是全要。

    所以如果事情能像赵轩预料的那样的话，晚上和井如洋同住一间房也是不错的选择。

    于是赵轩立刻拦住了井如洋，小声道：“别冲动，以后大家都在娱乐圈儿混，抬头不见低头见的，还是不要把关系闹僵为好，再说你也看到了，人家上面有人，咱这种小角色惹不起的……”

    “赵轩，你怎么这么怂啊？你上学时可不这样啊。”井如洋看着赵轩诧异道。

    赵轩微微一笑，叹气道：“现在咱都毕业了，出了社会，就得按照新的规矩做事，有些人是惹不起的，有些规矩也是得遵守的。”

    “哼！”井如洋气呼呼的哼了一声，随后站在原地不再说话。

    赵轩随即让工作人员办理入住手续，自己则是冲着那对男女笑了笑，以表惬意。

    女人似乎对赵轩的这种上道的行为很是赞赏，于是也冲着赵轩露出了浅浅的微笑，

    很快，手续算是办完了。

    四个人一起走入了电梯，但是自始至终都没有说话，反倒是女人一脸气愤的模样对着身边的男人呵斥道：“你给我记住，以后订房间一定要确认好，要不然谁知道会遇到什么垃圾人。”

    “你说谁呢？你站住！”井如洋的脾气还不小，直接就要上去和对方理论。

    赵轩一把抱住了井如洋，不停的安慰起来。

    而对面那个男人也同样拦住了女人，同时代替女人对着井如洋抱歉道：“不好意思，大家都少说两句……”

    “你这么喜欢道歉吗？你怎么这么贱呢？让你当我助理简直丢人。”女人气呼呼的冲着男人骂道，似乎是想将心中所有的怨气全部发泄在男人的身上……

    可是男人却始终一副唯唯诺诺的样子，根本就不敢反抗。

    很快，电梯停在了六楼的位置，

    女人一跺脚，快步走出了电梯……

    井如洋冲着对方举起了拳头，嘴里还骂骂咧咧的。

    不过她只是光张嘴，并没有骂出声来……

    赵轩这时候拉了拉井如洋：“走吧，我们也在这一层。”

    井如洋顿时一脸黑线，跟着赵轩下了电梯。

    而让他们没想到的是，两拨人的房间居然是门对门，

    所以当男人开门的时候，赵轩也打开了对面的房门。

    “这不巧了嘛这是……”赵轩冲着对门儿那俩人笑道。

    不过女人黑着脸，直接推门而入，似乎并不想和赵轩等人多说什么……

    赵轩可顾不上和对方理论什么，他开心的提着行李箱走到了6006房间里面，

    当他看到那张大床时，不禁笑道：“这还是我这辈子第一次跟人开房，事先也没个准备。”

    井如洋脸色一变：“谁跟你开房了？你的房间在对面，赶紧出去，我要洗个澡，火车上太脏了……”

    “不是，咱俩人的身份证都登记在这里了，你该不会是想独守空房吧？”赵轩诧异道。

    井如洋本着脸走到赵轩面前，一个字一个字的咬牙切齿道：“房间是你让出去的，要么你现在自己找地方住，要么，你就住到对门儿去。”

    说到最后，井如洋还专门提高语气强调道：“你个怂包。”

    “你误会我了，我一点儿不怂，真的……”赵轩还想解释。

    可是井如洋已经开始将他往门外推……

    很快，随着房门砰的一声关上，赵轩已经站在了门外……

    不过就在这时候，对面的门也开了。

    只不过出来的是那个男人，他看到赵轩以后，脸上似乎带着一种看穿一切的神色：“怎么了？被女朋友赶出来了？”

    “别误会，我哪儿能当上人家的男朋友呢，我最多只是个一路上替人拿行李箱的助理而已。”赵轩一肚子气，于是就用一种调侃的口吻回应道。

    怎料对面的男人顿时一惊，问道：“难道那个女孩儿也是艺人？”

    “差不多吧。”赵轩敷衍道。

    男人闻言，立刻叹了口气：“看来咱们这些当助理的，根本就不是人，连自己的房间都不配有。”

    赵轩闻言，一脸惊讶的看向了男人，他其实一直很好奇，对方明明是一男一女两个人，而且是艺人和助理的关系，所以只要一间房的话，该怎么睡？

    但是听到男人这么说，他似乎明白了一些东西。

    似乎是感觉自己和赵轩之间有一种同是天涯沦落人的缘分，于是男人主动伸出手说道：“我叫杨小明，我家艺人叫孙小娇，不知道你和你的老板怎么称呼？”

    “哦，我叫赵轩，我老板叫井如洋。”赵轩闲来无事，于是就附和着杨小明闲聊起来。

    杨小明看了看周围没有人，于是凑过去小声问道：“唉，你晚上该不会也睡浴缸吧？”

    “啊？浴缸咋睡？”赵轩诧异道。

    杨小明目光一聚，脸上明显露出了同情的神色：“难不成，你晚上要在楼道里面睡？”

    “哈？”赵轩睁大眼睛看着对面的杨小明，脸上露出了震惊的神色。

    杨小明见状，还以为赵轩此时的神色代表着默认之后的尴尬，于是他拍了拍赵轩的肩膀，安慰道：“做咱这行，就跟过去地主老财家的下人一样，看你的年龄应该入行不久，不过过些日子你也就习惯了……”

    说罢，杨小明就表示自己要下楼给孙小娇买东西吃，只留下了赵轩一个人待在楼道里……

    “这还了得。”赵轩一副不服气的样子，随后拨通了井如洋的视频聊天。

    不过视频聊天接通以后，对面只能看到一个洁白的墙壁，根本就看不到井如洋的人。

    不过听着周围哗啦啦的水流声，赵轩判断，井如洋现在应该正在洗澡……

    “你干什么？有啥事儿快说。”井如洋的问话很快传了过来。

    “我要进屋睡。”赵轩说道。

    井如洋还是没有露面，但是声音中满是调侃的意味：“咋的了？知道自己让出房间的后果了？”

    赵轩：“知道了，我以后再也不敢了，你就开门让我进去吧……”

    井如洋：“没门儿，你爱去哪儿睡去哪儿睡，反正我是不会让你进来的。”

    赵轩顿时故作生气：“那你总得让我把行李拿出来吧？”

    井如洋：“等会儿，马上就好……”

    赵轩：“等不及了，我现在就要，你要是不开门的话，我就在楼道里大喊你的名字，我让你红遍京城……”

    “别别别，我现在就给你拿出去……”井如洋的语气有些焦急，行动上也变得毛手毛脚起来，

    于是她刚刚迈出第一步的时候，脚底下就一滑，咣叽一下屁股着地……

    “哎呀……”

    电话那头穿来了井如洋的声音，紧接着又是一连串的国粹……

    而在赵轩这边的手机屏幕上，井如洋洁白无瑕的身体几乎完全被圈在了手机屏幕当中，就跟专门摆牌的角度一样。

    也不知道井如洋的手机是怎么摔的，居然侧立在了墙角的位置……

    十几秒钟过去了，井如洋屁股上的疼痛也减弱了一些，于是她这才开始环顾四周，寻找着自己的手机。

    可是就在这时，赵轩那副目不转睛的表情，也同样完完整整的出现在了井如洋的手机屏幕上……

    “赵轩，你把眼睛给我闭上！”井如洋也意识到了自己的走光，于是疯了一样向着手机扑了过来。

    而随着她扑向手机的距离越来越近，赵轩的眼睛反而越来越直，就连嘴巴也是张得越来越大……

    直到井如洋关掉了视频通话以后，赵轩这才完全回过了神，

    但是他很快就抱着头一副懊恼的样子，两只脚疯狂的在地上乱跳，口中自责道：“造孽呀，居然忘截屏了……”

    (本章完)

