    劲装男人呆了呆。

    怎么跑了？

    那个一流高手更懵逼了。

    打得好好的，怎么说跑就跑啊？

    趁着他们一愣神的工夫，叶来早就酝酿的暴击到了。

    “砰！”

    叶来一拳轰在了一流高手的胸口上，内劲爆吐，直接震碎了他的胸骨！

    碎裂的骨头，犹如一把刀，插进了脏器中！

    “噗！”

    一流高手狂吐鲜血，仰头倒飞出去。

    等他掉在地上时，已经没了生命的气息。

    “想走？晚了！”

    叶来一拳击杀一流高手后，没有任何停顿，直扑劲装男人。

    劲装男人本就不是叶来对手。

    再加上络腮胡子逃窜，他也无心再战，匆匆回身一拳。

    “咔嚓！”

    叶来拳头轰了上去，劲气一吐，震碎了他的拳头。

    “啊！”

    劲装男人发出一声惨叫，抱着胳膊踉跄而退！

    “死！”

    叶来面无表情，仿佛来自九幽的修罗，宣判了劲装男人的命运。

    紧接着，他身形消失在原地。

    下一秒，以诡异的姿态出现在劲装男人的左侧。

    “轰！”

    叶来一拳，夹杂着雷暴的啸声，狠狠砸在了劲装男人的太阳穴上。

    “砰！”

    闷响声传出，劲装男人脸上惊恐之色定格了。

    不等他做出任何反应，鲜血喷溅而出，洒在地上。

    劲装男人摇晃了几下后，摔倒在了血泊中！

    刚好，络腮胡子回头，看到这血腥一幕。

    顿时一股凉气自他背脊冒出，让他脚下忍不住一个踉跄。

    旁边，雷猛和段坤也瞪大了眼睛。

    哪怕在道上见多了血腥的他们，也忍不住胃中一阵翻腾。

    “下一个，该你了！”

    叶来一甩拳上的鲜血，向着络腮胡子追去。

    既然已经开杀，那他就不会手下留情！

    至于残忍不残忍，反正都得死，什么死法，有区别么？

    短短时间，一个顶尖高手，三个一流高手惨死，深深刺激了络腮胡子！

    他见叶来追来，哪还敢多做停留，撒丫子就跑，恨不得他爹妈多给他生几条腿的！

    不过，双方实力悬殊，他的速度与叶来比，更是差劲！

    也就十几秒钟，叶来就无限拉近了两人的距离，然后对着他的后心，一拳轰出！

    察觉到背后传来的劲风，络腮胡子不敢硬接，以一个极其难看的驴打滚，躲过了这一击！

    “我认输了，他们的命，我不要了！”

    络腮胡子大声吼着，他是真的怕了！

    “现在，不是你要不要他们的命，而是我要你的命！”

    叶来声音冰冷，高抬的右腿，猛地向下落下，直奔络腮胡子的腹部。

    啪！

    络腮胡子翻滚，堪堪又躲了过去。

    叶来一脚踏下，刚好踢在一块青石板上。

    只听咔嚓一声，石板爆裂，飞溅而起！

    “我跟你拼了！”

    络腮胡子见跑不了，也升起了拼命的心思。

    他知道，要是再不拼命，可能一丁点机会就没了！

    “跟我拼了？你有这个资格么？”

    叶来一拳重击，笼罩住了络腮胡子，狠狠轰在了他的身上。

    “噗！”

    络腮胡子狂吐鲜血，砸在了旁边一辆宝马车上。

    巨大的力量，直接把宝马车顶给砸凹陷了进去。

    不等络腮胡子忍痛爬起来，叶来揪着他的衣服，把他扯下，然后一脚踏在他的胸口。

    “说，你们是从什么地方来的？”

    叶来居高临下，看着络腮胡子，冷冷问道。

    两个顶尖高手，三个一流高手。

    就这组合，足以横推一个二流社团了！

    所以，叶来有点好奇他们的来历！

    最重要的是，他救了雷猛三人的命，也算是间接搀和进来了。

    跟金虎对上是早晚的事！

    现在多点了解，总好过什么也不知道！

    “我，我们来自缅越。”

    络腮胡子不敢隐瞒，虚弱地说道。

    “缅越？”

    叶来皱了皱眉头。

    金虎也是缅越回来的？

    “对，我们都是坤泰将军的人……”

    “坤泰？缅越三大将军之一的坤泰？”

    叶来心中一惊，有些惊讶于他们的来历。

    “没错。”

    络腮胡子点点头。

    “金虎也是坤泰的人？”

    “嗯，金先生是坤泰将军的心腹，也是坤泰将军的妹夫……”

    坤泰的妹夫？

    叶来更惊讶了，没想到金虎还有这层身份啊！

    旁边，雷猛和段坤也听得有点发愣。

    虽然他们不知道坤泰是什么人。

    但能被称之为缅越三大将军之一，那肯定是个牛逼到爆的人啊！

    想想缅越那一块，被称为世界上最动乱的地方之一！

    能在那个地方称王称霸的主儿，那绝对不是好招惹的啊！

    总不能随随便便一个阿猫阿狗，就敢称为三大将军吧？

    “金虎回来，有什么目的么？”

    叶来想到什么，问道。

    “他跟坤泰将军商量过，要尽可能掌控江城的地下……江城是龙国南北重要经济枢纽，这里繁华多金，是块大肥肉！毒品从缅越大批量卖出，利润没那么高……但要拿到江城来卖，那利润最起码要翻几倍。”

    络腮胡子犹豫一下，还是说了出来。

    叶来听到这话，脸色一变。

    把江城当作毒品零卖市场，然后取最大利益？

    “坤泰和金虎，打得倒是好算盘啊！”

    下一秒，叶来就冷笑出声。

    “我该说的都说了，放我了吧！要不然，坤泰将军和金先生不会放过你的！”

    络腮胡子前半句哀求，后半句带着几分威胁。

    “你泄露了坤泰他们的秘密，就算我放了你，估计你也活不久……所以，我还是送你上路吧！”

    叶来想知道的，差不多都知道了，也懒得再跟这家伙废话。

    来自缅越那个地方的人，双手都沾满血腥，所以他杀起来，毫不手软。

    “不……”

    不等络腮胡子挣扎，叶来踩着他胸口的脚，陡然一震，内劲爆发。

    噗！

    络腮胡子凸瞪着眼睛，身子一颤，又一口鲜血喷出，然后眼神渐渐暗淡下来。

    不到十分钟时间，五大高手，全部击杀！

    这战绩，着实震撼了雷猛和段坤！

    “你们两个怎么样？”

    叶来没再看络腮胡子的尸体，看向雷猛和段坤。

    “我们没事。”

    雷猛捂着胸口，摇摇头，

    “叶来，今晚多亏你来了……”

    “呵呵，接到电话时，刚好离这不远，所以就赶过来了。”

    叶来笑了笑。

    “大恩不言谢……可惜，小毛皮他……”

    雷猛想到小毛皮，眼睛有些发红，闪烁着浓浓的恨意。

    白樵山，金虎，我们不死不休！

    “小麻批没死，刚才被我恰巧遇上了，现在应该已经送到医院了。”

