    清晨的阳光静悄悄地落在窗台上，本是安静的宅子忽然被一声惊响打破了平衡。

    盛家的人不留一点情面的直接将雷家大门撞破。

    雷钧穿着睡袍，看着来势汹汹的一群人，似笑非笑地喝了一口咖啡，道：“姐夫，这一大早的你就带着这么多人过来，看来是想为难我这个弟弟啊。”

    “小四呢？”盛峰没有时间和他周旋什么，直接开门见山的要人。

    雷钧啧啧嘴，“你这话就严重了，小四昨晚上确实是来找过我，可是我们就说了一会儿话，他好像有什么急事就离开了。”

    盛峰眯了眯眼，“你以为我是三岁小孩子？”

    雷钧不置可否，“姐夫若是不相信，可以搜，我这里就这么大，难不成我还能藏着他？”

    盛峰抬起手，道：“给我搜。”

    雷钧坐回沙发上，兴致缺缺，“姐夫下次有事可以晚一点，我这才刚睡下不久就被你吵醒了，可真是头疼啊。”

    盛峰站在客厅中央，环顾着上上下下的所有人，眉头自始至终就没有舒展过。

    他不止一次打量雷钧，他如此气定神闲的让自己搜，怕是小四根本就不在这里了。

    这个家伙带走小四究竟想要做什么？

    雷钧回过头，笑意盎然道：“姐夫不用这么着急，小四又不是小孩子，就算一晚上没回家，也不会有什么问题。”

    盛峰走到他面前，逼问道：“你究竟带小四回来做什么？”

    “姐夫这就误会我了，我只是有些事想要听听小四的意见，只是昨晚上谈得不是很愉快，所以小四就怒气冲冲地离开了。”

    “你不要以为我不知道你葫芦里卖着什么药，你就想要拆散两个孩子。”盛峰斩钉截铁道。

    “姐夫我就算想要拆散他们，可是感情这种事，也不是我三言两语就可以决定的，这得看孩子们自己喜欢还是不喜欢，我不会过多干预。”

    “你前段日子可不是什么说的。”盛峰目光更为凌冽，“雷钧，你究竟想要干什么？”

    “我这些天也想明白了，小四毕竟是我最喜欢的孩子，就算他这辈子都不能生育了，我也不能因为这一点点问题就放弃他，他是我特意培养的接班人，为了姐姐，我也会好好照顾他。”

    盛峰没有想到他竟然还会想明白。

    徐伯带着一群人回到客厅，摇了摇头，“没有找到小四爷。”

    雷钧耸了耸肩，“姐夫我就说过了小四不在我这里，我也没有理由束缚他的自由，他昨晚上就离开了。”

    盛峰皱了皱眉，“我希望你刚刚的那番话都是实话。”

    “我们是一家人，我自然想要我的孩子得到幸福，我会祝福他和苏瑾天长地久的。”雷钧和颜悦色地站起身，“姐夫，我是真心实意的。”

    盛峰轻哼一声，领着一群人浩浩荡荡的离开了。

    院子里，徐伯有些担忧道：“老爷子您相信雷先生说的话？”

    盛峰瞥了一眼身后的大宅，“我看着像是傻子吗？小四肯定被他转移了，这个家伙他想要干什么？”

    “苏小姐已经到了，我安排她去了盛家，在盛家，总归是安全的。”徐伯道。

    “雷钧已经原形毕露，只要被他抓到苏瑾，他肯定会不择手段继续那个实验，也就是逼着苏瑾和别的男人——”盛峰说不下去了，他没有想到雷钧已经如此丧心病狂。

    “我会保护好苏小姐的。”

    客厅里，雷钧看着院子里离开的两道背影，拿起咖啡杯，轻呷上一口。

    “雷先生，苏瑾被带进了盛家，我们的人一时半会还进不去。”助理汇报着情况道。

    雷钧也不急，笑了笑，“不是进不去，而是没有必要打草惊蛇。”

    “那接下来怎么做？”

    “有些东西得让她忘了才能继续下一步，至于怎么进行，就看那三兄弟谁胆子大一点了。”雷钧忽然很期待这一幕，兄弟相争，手足相残，在这个弱肉强食的社会里，只有能力强大的人才配站在金字塔顶端。

    恒益集团顶楼：

    盛弘誉挂断电话，不禁大笑起来。

    一旁，盛弘城嫌弃地摇了摇头，“你这么开心是上赶着去当替死鬼？”

    盛弘誉坐回沙发上，跷起一腿，“和你说的一样，舅舅让我今晚上去盛家。”

    “我虽然不知道发生了什么事，但听着舅舅的语气，应该是找到了小四和苏瑾。”盛弘城一个头两个大的捏了捏鼻梁，“当初我就不该掺和这一脚，现在我怎么有一种骑虎难下的感觉？我以为我就是随便说说，舅舅也不会当真，现在看来，他当真了。”

    “舅舅什么时候跟我们开过玩笑？”盛弘誉轻哼一声。

    盛弘城再叹口气，“就算如此，有你和二哥，我宣布退出就行，我为什么要同意你们合作？”

    “也只有我们合作才能更好地解决掉这个问题，否则你有什么办法？”盛弘誉看向一旁保持沉默的二弟，道：“二弟你怎么看？”

    盛弘戚本是在闭目眼神，被自家大哥提问，这才不疾不徐地睁开双眼，他道：“大哥的本意不就是让我们偷梁换柱吗？”

    “舅舅自恃聪明，这次我们就让他聪明反被聪明误，我们盛家四兄弟，可不是任由他牵着鼻子走的。”盛弘誉得意地笑了笑，“等到舅舅自以为安排好一切，我们再把小四弄过来。”

    “你就不怕把舅舅惹急了第一个把你解决了？”盛弘城晃了晃头，他们别到最后把自己玩脱了。

    “难不成你还打算自己上？”盛弘誉反问，“小四的女人，你敢碰？”

    盛弘城打着哈哈大笑起来，随后一本正经道，“那可是我亲兄弟，我怎么可以跟自己的弟弟抢女人？”

    “现在只能先听从舅舅的安排，等有机会和小四碰面，再告诉他我们这个计划，我们就可以功成身退了，这生米煮成熟饭，舅舅也不好意思再为难他们了。”盛弘誉很是自信的点了点头。

    “大哥你这个办法也不是不可以，但你确定我们能在舅舅眼皮子底下偷梁换柱？”盛弘戚问。

    “趁着这段时间想办法买通舅舅身边的人。”盛弘誉信心十足，“兵行险阻，总能拨开云雾见月明。”

