    “这滋味怎么样，不好受吧！”

    田苗拉起他的头，将她狼狈的脸对向田尕妈、田永禄和田尕爹，还有躲在田尕爹后面哭哭啼啼的柱子。

    “她是大人，盆子里还是清水，这才过了十五秒，她就受不了了，大宝只有五岁多，水渠底下是稀泥，被柱子压着足足过了好几分钟，他怎么受得了？”

    田苗一双丹凤眼噙着泪，冷冽地瞪着田尕爹等人，“这只是个开始，我还没有真正开始让她赔命呢，接下来，我要你们看看，怎么样才算是赔了半条命。”

    “田苗，你、你别太——”田永禄战战兢兢地开了口，可是看到田苗那斜立着的丹凤眼时，吓得赶紧把后面的‘过分了’三个字给吞了回去。

    田苗收回目光，对上周梅花，“现在我给你机会，你可以憋气，但是你能憋多久，那就要看你的本事，不多不少，我只按着你三分钟，如果你能挺过来，只丢半条命，那就是你命大福大，如果真丢了命，你也别怪我，因为是他们选择让你来做出这个赔偿的。”

    田苗的声音不大不小，其他人听着断断续续，但是周梅花却听得清清楚楚。

    “田、田苗，求你——”周梅花真的害怕了，那种窒息的感觉是她从未体会过的。

    “大宝和二宝也求过你儿子，可是他呢，是你把他教的太‘好’了。”好字田苗压得格外重。

    “不、不是我，是他们、是他们——”周梅花开口辩解。

    田苗冷冷地扯了扯嘴角，扭转过周梅花的头，“你还是先努力憋气吧！”

    看到突然出现在眼前的水，本要继续哀求的周梅花猛吸一口气，痛苦地闭上了眼。

    这次，田苗缓缓地把她的头压了下去。

    “不管我待见不待见大宝、二宝，他们都是我身上掉下来的肉，也是我以后的依靠，所以要想欺负他们，先得问问我田苗答应不答应。”

    田苗字正腔圆，拔高声音，像是宣誓般地说着话，眼角的余光注意着脸盆里的情形。

    “他们是穷鬼，那是因为我这个娘没本事，你们觉得随随便便就能要了他们的命，那是因为我这个娘太弱没能护好他们，我田苗今天在这里发誓，不管我和邱成浩离没离婚，不论是谁敢打他们一巴掌，我定会十倍百倍的打回去，谁要是敢骂他们一句，我就十句百句的骂回去，谁要是想要他们的命，那怕只是要了半条命，那我就要这人的命。”

    “苗苗——”田老太太突然感觉眼前的田苗不是她的苗苗了，这个苗苗更霸道、更厉害，而且好像变聪明了。

    “娘，我知道您和爹，还有哥哥嫂子们疼我，出去了一趟我才知道以前的我多么糊涂，不知道哥哥嫂子们对我的好，还一个劲欺负侄子们，更是把自己生的儿子们扔下不管。”

    田苗声泪俱下，“以后我再也不会这样了，我要孝顺您和爹，我要尊敬哥哥嫂子们，我要疼爱侄子们，还要全心全意把我的儿子和女儿抚养成人。”

    脸盆里开始冒泡，该说的田苗也说完了，她便幽幽地把周梅花的头提了起来。

    周梅花这次憋气憋得久，虽然不至于休克，但是咳嗽不止的她，一张脸青白青白的，看着很是吓人。

    “看在你也是一个做娘的人的份上，今天我就原谅你了，希望以后你能好好教养你的儿子，千万别让他再去祸害别人，别人可没有我这么好说话。”

    好说话？田尕爹嘴角撇了撇，转头望向田永禄，“还不快把你媳妇扶回家去。”

    从始至终，田尕爹几人没有一个人责备柱子一句，所以临了，田苗才提醒他们一句，可惜，没有人明白。

    等田尕爹一家几口回了家，田竞锋等几个侄子跑过来围住了田苗。

    “姑，你太厉害了。”傻乎乎的田竞强冲田苗扎起了大拇指。

    田竞锋只是眼神复杂地看着田苗，田老二家的两个脸上笑着，但心思各异，老三家的两个和田三嫂一样，存在感很低。

    “你们可不能学我，这个很危险，弄不好会出人命。”

    田苗数落他们一句，扒开他们，便去找大宝、二宝。

    “老头子，你说，苗苗她这是怎么了？”田老太太目光复杂地追随着田苗的身影，总觉得完全变了样的她有些不真实。

    “哪有怎么了，这不是长大了吗？你还希望她一直和以前那个样啊！”

    老田头早发现了田苗的变化，不过好像出门挣大钱后，变化越来越快了，想来雇她陪着跑车的那个女老板一定是个厉害人物。

    田苗并不知道老田头和田老太太的想法，过去牵上大宝和二宝，就走了过来。

    “爹、娘，我要你们认下这两个外孙子，你们要是不认，以后我就光挣钱不回家了。”

    “你这丫头，瞎说什么呢，大宝、二宝本来就是我们的外孙子。”

    老田头瞪一眼撒娇耍宝的田苗，蹲下身慈爱地望向大宝、二宝，“来，叫外爷。”

    田苗有些慌慌地望向田老太太，“娘，您说句话呗！”

    “你、你让娘说什么，外孙子就是外孙子，我啥时候不认了。”

    只不过她一直以来就不喜欢男孩子罢了，主要是不管是几个儿子还是孙子们，都太淘气了。

    其实被宠坏的田苗比任何人都淘气，但是在田老太太的心里，田苗的淘气是可爱，至于其他人那就讨人嫌。

    田老太太给自己找着借口，也学着老田头蹲下身，“我是你们的外奶，以后到外奶家和哥哥玩。”

    她的口气努力做到柔和，可听着还是别扭，因为对于儿子和孙子们，他从来没有这么和颜悦色过。

    “大宝、二宝，快叫外爷、外奶。”

    二宝怯怯地喊了声‘外爷、外奶。’，但是大宝张了张嘴之后，最终还是没叫出来。

    “好，记住了，你们可是我田兴昌的外孙子，以后谁要是敢欺负你们，你们就报我的大名。”老田头轻轻拍了拍两个小家伙的肩膀，豪气地来了一句。

    田苗悬着的心总算是落回了实处，他以为老田家真的非常不喜欢大宝和二宝，可此刻看来，他们的态度完全取决于她田苗的态度。

    “爹、娘，你们先回去，我着急上火大宝的事，把带来的东西存放到邱家老屋了，我这就去取。”

    田苗的这句话，成功地引起了田二嫂的注意，“什么东西啊，你怎么会放到他们家去。”

    “我得照顾大宝，总不能把东西扔在路上吧，我让大宝的姑姑先拎她家去了。”田苗恶声恶气回一句。

    “她们不会贪墨了吧！”

    “贪墨？他们才不会呢，上次的肉也是我给他们吃的，你们非说他们欺负我，害得我和大宝爹离了婚，你们总该满意了吧！”

    田苗冷着脸，盯着田二嫂，说最后的‘你们’二字时，来了个咬牙切齿的动作。

    田二嫂的目光匆忙躲闪开来，“原来是你给他们吃的呀，我也觉得是这样，可是你四嫂信了张桂花那大嘴巴的话，非说是他们欺负你。”

    田苗懒得理田二嫂，牵着大宝、二宝就走，“现在我挣钱了，我想给他们什么就给什么，谁也管不着了，他们可是我的儿子，以后还得给我养老呢！”

    老田头本目光复杂地望着田二嫂，听到田苗这句话，他的嘴角忍不住抽抽。

    现在好了，这丫头自己挣钱自己花，也不花你们的钱了，看你们还怎么嫌弃她。

    “老头子，苗苗她说的是什么意思，她的钱给谁花？”

    田老太太并不稀罕田苗的钱，可是想到她要给邱家老屋花，她心里就有些不舒服。

    “你呀，别瞎担心了，上次苗苗给你的三十块钱花完了吗？”

    田老太太摇了摇头，“那么多，哪能花完。”

    田苗上次还了拿的五十，又给田老太太给了三十。

    “你想想啊，她挣了钱给你我花，难道说就不该给大宝、二宝花吗？说起来，他们俩应该花大头才是，就你和我，没病没灾的时候能花几个钱。”

    “那万一有病有灾呢？”田老太太随口一句，说完就后悔了，连着‘呸呸呸’了几声。

    “你呀，净瞎想，不过你放心，我觉得吧，这几个儿子不管我们倒是有可能，咋们的闺女那可是个孝顺的。”

    “就是，我闺女最孝顺。”想起箱子底压着的银镯子和银耳环，还有今天被田苗挡趴下的田尕妈，田老太太的心里瞬间畅快了。

    当年，田老太太结婚的时候，没有任何的聘礼，嫁过来后，田老太太欺负她还不够，还一个劲骂她是个穷鬼。

    可是娶田尕妈的时候，那可是备齐了五六样银首饰，而且还把田尕妈给捧在心尖尖上。

    这还不算什么，其实她生田老三的时候生的是龙凤胎，田老三还好，老周氏用破棉袄包了起来，可是那个女娃，老周氏竟然用破毛毡随便包了起来，等田老太太歇过气来去看的时候，女娃已经被毛毡扎的没了气。

