
　　林冲心道：这个小气鬼。

　　“足够你吃用两日了，先休息吧！有什么事明日再说。”

　　林冲说完下了楼，柳姝端着油灯急忙跟上，片刻后林冲的身影消失在了夜色里。

　　柳姝将门锁死，在楼下洗漱完毕，上楼去睡觉了。

　　她被施全休掉后确实身无分文，当了头钗去告官也被挡了出来。

　　罗桥义在西湖的十五艘画舫其实有大半的份子都是其女婿杭州制置使陈建的。

　　施全明知道乐婉是陈建的摇钱树还要如此逼迫，陈建自然心中不爽，于是便心生一计，偷偷让罗桥义将她接到画舫里住了两天。

　　而此时也到了八月十五的花魁大比，乐婉生怕罗桥义不再捧自己为花魁，便将林冲的那日说的话告诉罗桥义。

　　罗桥义将此事与陈建一说，两人一合计才有了今夜之事。

　　陈建府邸，书房。

　　陈建道：“燕王这算答应了吗？”

　　罗桥义道：“依我看这事儿八九不离十，何况此事于他也有好处。”

　　“我也这样觉得，童贯和杨戬在朝中可不比蔡京的势力小。”陈建点头道。

　　“贤婿有意投靠燕王？”

　　“拿不准，燕王在幽州拥兵二十万，朝廷若拿他没办法，将来必是一位权臣。”陈建摇了摇头，又道：“堵对了我们可能会一飞冲天，若错了可就麻烦了。”23sk.Com

　　“咱们应该如何做？”

　　“他如果真的将施全拉下来，说明他有意掌控苏杭，到那时咱们再拿主意。”陈建笑了笑，接着说：“蔡京还能活几年？蔡京一死朱勔父子还能蹦跶几天？这苏杭会变成谁的禁脔很难说啊！”

　　罗桥义点了点头：“如此也好，那乐婉？”

　　陈建道：“乐婉只能送给他了，不过这也算好事，咱们画舫的花魁被王爷看中，岂不是打出了大大的名声？”

　　罗桥义道：“贤婿所言有理，只是培养她花了很多钱。”

　　陈建道：“岳父不用担忧，湖边那处宅子人家一文不少地给了，燕王不是缺钱的人，钱不会少咱们的。”

　　罗桥义点了点头。

　　两人倒也没林冲想的那么老谋深算，他们其实在为将来找出路。

　　林冲将柳姝安顿好，却是去了乐轻烟的住处。

　　乐轻烟看着林冲坐在桌前扶额轻叹，不由地问:“有什么难题是当家的解决不了的？”

　　林冲张了张嘴，摇头道：“你还是不要听了。”

　　乐轻烟坐在他腿上，问道：“什么事如此为难？奴家真的好奇了。”

　　林冲小声将在画舫上发生的事说了出来。

　　乐轻烟“唉呀！”一声，捂着脸良久才松开，但脸上仍是红云满布，“你为何不拒绝。”

　　“她不肯松开。”林冲一脸无辜的表情。

　　乐轻烟好奇地问：“真的那样了？”

　　林冲无语地扶了扶额头。

　　乐轻烟又问：“什，什么感觉？”

　　林冲看着她的樱唇，不怀好意地笑着。

　　乐轻烟嘴角微翘，嗔道：“你......你休想，奴家那样伺候你。”

　　林冲扶她站好，“我也累了，早点休息吧！”

　　乐轻烟扭捏地跟着他来到床边，双双更衣上床。

　　她趟了许久，发现林冲没动静，轻咬下唇，挣扎许久，缓缓坐起身，红着脸俯身过去。

　　片刻后，林冲震惊了。

　　翌日。

　　林冲走出屋门，看到乐轻烟正在院子里踮着脚尖晾晒衣服，他伸了伸懒腰，发出一声低沉且悠长的吼声。

　　乐轻烟回首凝眸浅浅一笑。

　　林冲走上前去凑到她耳边小声说了几句话，她的脸骤然间红了个通透，瞪眼看着他，突然抬起小拳头，林冲飞速跑开。

　　乐轻烟嗔道：“回来，不吃早饭了？”

　　“不吃了，我去问许婶商量点事。”

　　院子外传来林冲的声音。

　　乐轻烟看着门口，怔了片刻，抿了抿嘴转身继续晾晒衣服。

　　林冲刚出城没多久，仇琼英和戴宗便出现在了杭州城门口。

　　戴宗呵呵笑道：“杭州城到了。”

　　仇琼英兴奋地望着高耸的杭州城城墙，笑道：“这次多谢戴宗叔叔了。”

　　戴宗眉头一弯，“丫头就会说好听的，走吧！先进城。”

　　“嗯！”琼英应了一声，摸了摸背上的长枪，两人一并进了杭州城。

　　......

　　......

　　柳姝一早起来，在附近买了两个奶酥饼，坐在门口吃着，眼睛却是不停地在行人中扫视。

　　林冲昨晚说有事明天说，那就说明他今日一定会来。

　　许久一艘小船靠岸，林冲、许婶、许青娘从船上走了下来。

　　林冲对着许婶笑道：“麻烦许婶了，租金该多少本王会一分不少的给。”

　　许婶道：“王爷客气了，奴家怎好意思收您的钱。”

　　“一码归一码，许婶不收钱本王可不敢占用。”

　　许青娘道：“王爷，你不是很缺钱吗？能省就省了吧！”

　　林冲真想给她一记爆栗，省这点小钱有个屁用，“关系再好也不能不给钱，许婶不收本王就要另寻他处了。”

　　许婶忙道：“王爷这.......那......那奴家就都听王爷的吧！”

　　林冲点了点头，三人来到铺子门前。

　　柳姝看到林冲急忙迎上去，躬身一福：“民妇见过王爷。”

　　林冲已经将柳姝的事告诉了许婶和许青娘，两人倒是没有说什么。

　　许青娘也很同情这个女人，上次在成衣店，柳姝被一巴掌打翻在地时，她便觉得这个女人可怜。

　　许婶答应将这铺子租借给林冲，今天是来搬东西的。

　　林冲雇了几个船夫，将房子里的东西搬出来，通通运去了小孤山岛。

　　几人一上午的时间将铺子清理出来。

　　许婶忙着回去做午饭便随船一起回了小孤山岛。

　　林冲带着许青娘和柳姝去城里吃过午饭，定了牌匾，买了货柜、两张木床，以及一些生活用品便返回了铺子。

　　三人刚回来没多久，货柜和木床便送了过来。

　　许婶的铺子清理出来还算干净利落，几个货柜一摆，再装上牌匾，香水铺子也就可以开张了。

　　收拾妥当后，林冲在楼下喝着茶，许青娘和柳姝在楼上收拾屋子。

　　不多时，乐轻烟带着仇琼英和戴宗找了过来。

　　仇琼英一进门，便皱着眉头质问：“你是不是把我忘了？”

　　林冲一拍额头，“还真忘了，等等！你们不是两日后才到吗？”

　　仇琼英辩道：“提前了不行吗？”

　　“好，是我不对，信送到了没？”

　　“哼！”仇琼英扭头不理。

　　戴宗忙道：“回王爷，信都送到了，鲁副寨主说可以先派三百人过来。”

　　林冲点了点头：“那就好，你们几时进得城？”

　　戴宗回道：“一早进得城。”

　　林冲看着两人神情有些疲惫，上楼将许青娘叫了下来，吩咐道：“青娘先送他们两个去岛上去休息吧！”

　　许青娘打量了一下戴宗和仇琼英，男子是道士打扮背上背着把剑，女子是劲装打扮背上背着杆枪。

　　这两人好奇怪，这女子个子真高，比那个姓陆的还高一截，都快赶上王爷了。

　　“你不陪我们去？”仇琼英不悦。

　　林冲道：“你们先去睡一觉休息一些，晚上我回去，李大家也住在那，你不想见她？”

　　“真的？”仇琼英立刻来了兴致。

　　林冲点了点头。

　　仇琼英再不耽搁，拉着戴宗就要走。

　　戴宗抱拳：“王爷，属下先去了。”

　　林冲点头道：“去吧！”

　　少顷，许青娘带着两人划船离开。

　　乐轻烟问道：“你说的那个人呢？”

　　林冲指了指楼上：“在楼上。”

　　乐轻烟问道：“你想让她住在这里？”

　　林冲道：“你那如果缺人，就给她安排点事，让她自己能养好自己也好。”

　　乐轻烟移步坐在桌前，端起林冲喝剩下的半碗茶，“你喝过的？”

　　林冲提起茶壶给她倒了一碗。

　　乐轻烟却早已一饮而尽。

　　“不合适，奴家做的事不宜让外人知道，不如介绍给茂德帝姬。”

　　林冲给她添着茶水，直摇头：“福金那都是宫里的人，她去了不得被欺负死。”

　　乐轻烟嗔了他一眼：“你这人就是心肠太软。”

　　林冲无奈地叹了口气。

　　“这铺子你准备交给谁？”

　　“准备交给青娘看着，正好琼英也来了，她在门口一站没人敢来闹事。”

　　乐轻烟点了点头：“你这徒弟怎么长得那么高？”

　　林冲笑了笑：“天生的吧！”

　　“模样也俊，她与岳飞的事怕是要拖几年了。”

　　“已经吹了。”林冲摇头。

　　“奴家知道，做不了大的，可以做小嘛！”乐轻烟停了一下又道：“早上有信传来，岳飞的父亲去世了。”

　　林冲惊讶了一下，这一点他倒是没想到。

　　“那他岂不是要守丧三年？”

　　乐轻烟道：“事情就这么巧，他成亲一个月，父亲便病逝了。”

　　林冲叹了口气，“等我有空去相州一趟。”

　　他突然又想到周侗，上次回去没有去蓟州，不知道他身体如何了，历史上他是在这段时间去世的。

　　“可有我师父的消息？”

　　乐轻烟道：“上个月病了，史文恭连夜将孙道绚接去蓟州住了几日，帮他把身体调理好了。”

　　林冲点了点头，“再有这方面的消息记得告诉我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第408章 筹备香水铺免费阅读。https://xs.23sk.com 