    

    洛天现在的基础知识还是不错的。本来就有培训的四本书籍在脑海中，最近一个月的时间洛天可没少研读。再加上庞执事给的那本笔记，更是知识丰厚。再加上都是真实的案例，以及庞执事当年的各种分析，拆解与捉拿细节。洛天与张胖子看的都受益匪浅。

    张胖子也点头道：“完全符合吸血魔修的特征，而且还是个初生血魔。估摸着刚踏入魔修不久，一晚上只能喝一个人鲜血，肚皮也不大。”

    两人正聊着，旁边的楚执事直接就朗声道：“不用多说了，这明显就是吸血魔修。而且还是很弱的那一种。这种魔修，我今天就能把他找出来。”

    齐镇守皱眉道：“这就开始抓了？诸位不先看看尸首吗？”

    楚执事摆手道：“不必，不必。只听这些细节便够了，我先去捉魔修了，几位慢聊！”

    楚执事着急火燎的起身离开，张胖子也跟着起身道：“我去跟着他。”

    洛天轻轻点头，拿出烛晶塞给张胖子道：“有机会就抢。”

    张胖子嗯了一声，立马飞奔而去。齐镇守看着这么快就走了两位执事，不由得有些发愣。洛天笑着起身道：“齐镇守带我去看看尸首吧。”

    齐镇守这才反应过来，还剩下一位。他倒是觉得剩下的这位比较稳重。哪有啥都没看见就赶紧跑出去抓人的。

    “好，好，好。请跟我来！”

    齐镇守带着洛天往停尸房走去。镇守府的停尸房居然是修在地下，而且还专门找的阴气重的地方。看守停尸房的有两位执事，里面还有一位正在忙碌的老仵作。灯火幽暗，这小镇自然是用不起晶石照明的。洛天干脆将耀光石拿了出来。

    光芒亮起，顿时吓了老仵作一跳。转头看到是齐镇守与洛天到来，连忙行礼道：“见过镇守大人。”

    齐镇守相互介绍道：“这位是过来抓魔修的洛执事。洛执事，这是我们镇的仵作，田八。”

    洛天轻轻点头，让耀光石更亮了几分。将整个停尸房照的如同白昼。

    低下头，洛天看着这些正在被检查的尸首，问道：“有什么不寻常的地方吗？田仵作。”

    田仵作恭敬的回道：“对小人来说。这些尸首应该是处处都透着不寻常。但想来对执事大人来说，应该就没什么不寻常的了。执事大人请看，所有的尸首的毙命处都在脖颈，且留有尖锐血洞。似乎是被牙齿刺入，然后吸干了血液而死。身体其他地方，并无外伤。应该是在短时间内毙命，受害人都来不及反抗。”

    洛天继续问道：“死的可有武者？”

    田仵作愣了一下，而后回道：“有一位，这边。”

    洛天顺着田仵作所指的方向望去，只看到一名精壮男子的身体，这个匀称的身材，倒是看起来像是过了淬体境的武者。

    “嗯，刚死没两天的吧。”

    洛天问道。

    田仵作道：“是的，前夜身亡。”

    洛天从自己的荣誉晶卡之中又掏出了一枚晶石。这也是武塔出品的好东西，专门用来查尸体的，名为显迹晶石，足足花了洛天十个点数。

    今天终于是能用上了，洛天心中还有几分小激动。武气注入，霎时间，晶石一股薄薄的力量覆盖尸体全身。再下一刻，一些细若游丝的东西显现了出来，在旁边飘荡。

    “这是什么？”

    田仵作好奇的问道。他们这些人哪见过执事办案，对洛天的手法与工具都充满了好奇。洛天轻笑一声道：“这是武气残留，武者死后，武气自行消散。会有一部分飘在尸体周遭。杀死武者的凶手身上会沾有武者的武气，碰触尸首的人，也会沾有武者的武气。”

    “这样啊！真是神奇。”

    田仵作啧啧称奇，洛天顺手拿着显迹晶石往田仵作身上照了一下。可以清楚的看到他的身上也飘荡着同样细若游丝的武气，而且还不少。

    齐镇守赞叹道：“秒啊。有这等东西，抓人一抓一个准。洛执事，你打算把所有嫌疑人都叫来，然后一个个都照照看吗？”

    洛天笑道：“那得忙到什么时候去。而且这些武气再过几日就会彻底消失，照也无用！”

    齐镇守暗道可惜，轻声道：“这玩意要是再大一些就好了。最好能跟太阳一样，一照就是全城。”

    洛天笑着齐镇守异想天开，然后继续探查。忽地，洛天像是又看出了什么来，伸手掰开了死者的嘴巴。接着洛天手按在尸首上，一声轻喝。

    “给我出！”

    下一刻，一道血光从死者口中喷出，洛天将其一把抓住。

    握在手中，这血光呈暗红色，飘摇晃动。齐镇守再度问道：“这又是啥？”

    洛天道：“这就是凶兽留下的力量。运气不错，这凶手对力量控制不足。杀完人后还把自己的一丝力量留在了尸体内，混杂进了死者的血液之中。”

    齐镇守道：“能靠这个找到凶手吗？”

    洛天点头道：“可以，就是需要点时间。”

    洛天这里说的十分含糊。其实就是他学艺不精，不能短时间内分析出这魔修的力量。他会的这些都是从庞执事的笔记中记载的。包括显迹晶石，这种刁钻的东西，哪是他自己研究就能明白的。不过他学的时间还是太短了，所以有的会有的不会。

    正如他刚刚所说，他确实是运气不错，这才找到了这一点残留的血液。接下来，就该是好好分析里面的力量。再通过这力量找寻其主人，就简单多了。洛天拿出一个小瓶，将这一点血液收好。

    其他的，洛天也不看了，轻声道：“可以了，走吧，齐镇守。”

    两人迈步往外走，忽地一位年轻小伙跑了进来，嘴里还叫喊道：“老爹，我又给你带神药来了。哈哈，再过些时日，你的病就能彻底好了。”

    小伙刚进来，顿时看到了齐镇守与洛天，立马怔在原地。旁边的田仵作赶紧道：“抱歉，这是我的养子田刚。他给我带药来了。”

    齐镇守微微皱眉道：“此处乃是重地，寻常人不得进入。田仵作，下次注意一些。”

    “是，是，是。多谢镇守大人宽容。”

    田仵作连忙躬身。田刚也跟着慌忙行礼。

    洛天轻笑一声，他到不觉得有什么。与齐镇守缓步往外走，洛天还能听到身后传来的声音。

    “老爹，你现在好多了吧。我看你身子骨都硬朗不少了。”

    “嗯，好多了，好多了。下次你不要乱跑进来了。”

    “知道了！”

    走出停尸房，洛天对齐镇守道：“齐镇守，我需要一个安静的地方分析一下。可否给我安排一个房间。”

    齐镇守连连点头道：“没问题，当然没问题。洛执事，你们的房间我早就派人安排好了。我让人带你去！”

    挥手叫来一名守卫，齐镇守嘱咐了几句，便示意守卫带洛天去休息。

    洛天又叫喊了一声道：“对了，那位张执事回来之后，让他来找我。”

    “好的，洛执事。”

    齐镇守抱拳拱手，目送洛天远离。

    看着洛天的背影，齐镇守一阵宽心。他看洛执事手段了得，想来他们镇这个小小的魔修，也快死到临头了。有这几位执事坐镇，齐镇守感觉自己今晚也能睡个安生觉了。

    至于另外两名莽撞的执事，齐镇守倒是对他们没多少期待。倘若能直接抓到。那当然是最好。抓不住，也是正常。

    “哼，倘若魔修都那么好抓。我也当执事去了！”

    齐镇守轻哼一声，缓步离去。他要去再处理一下那些积压的公文了。        

