一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九十章找死的唐傲森

    苏北衡坐车来到荷叶茶餐厅。

    苏北凉冷静道：“敢这么明目张胆的乱来，三个方向去查，一个是地痞流氓见色起意，一个是洛儿得罪的仇家，最后一个是另外四家！”

    “查一个方向就可以了，他们说是价值不菲的房车，地痞流氓可没这种车！”

    苏北衡问过话，并且调出监控，拍到门口林琪儿和顾惜弱是被强行拖入车内的。

    苏北凉冷喝：“查车牌，另外查一下洛城有这种车的户主！”

    “二爷，查到了，洛城有七辆这种房车，唐家有两辆，杨家一辆，王家和沐家各一辆，其余的是散户，底子清白！”一位苏家人问道。

    以苏家的权势关系，查这些东西不费吹灰之力。

    可绑走林琪儿她俩的车，居然是沐家的车！

    苏北衡冷酷道：“跟我去沐家，他们真是活腻歪了！”

    苏家护卫队浩荡来到沐家别墅区，一连半个小区的别墅，都是他们沐家的资产，沐建勋在客厅内坐在轮椅上。

    嘭！

    房门被踹开，沐建勋波澜不惊，道：“苏二爷和苏三爷到了啊！”

    “说，琪儿她俩被你们藏哪了？”苏北衡冷问。

    沐建勋皱眉道：“这里面有误会吧，我连三爷你口中的琪儿都不知道是啥人！”

    “还特么的装蒜，沐建勋，你清楚老子的手段，不说别怪我一把火烧尽你沐家子孙后代。”

    苏北衡眼中闪过一丝疯狂杀意，言出必行。

    沐建勋面色变色，看到苏北凉背后的人，惊悚道：“苏家护卫队？”

    “给你十秒时间！”

    苏北凉温和一笑，淡笑：“十！”

    “九！”

    “八！”

    ……

    “一！”

    苏北凉语气渐冷，最后动手还没说出来。

    沐建勋嘶哑道：“不是我做的，那辆车一个月前就卖掉了，现在还没过户。”

    “你当老子傻，卖一个月的车不过户，留着过年啊，把他的手给我砍了，一只一只的砍，不说就砍胳膊，削鼻子！”

    苏北衡果然够狠，一连串命令下达，只要沐建勋能扛得住，保准能把他削成人棍。

    沐建勋没来由身体颤抖，知道苏北衡狠辣，一旦说了就肯定会做。

    门外，一道温和声音传来，笑道：“苏三叔，谁惹你这么大火气啊！”

    身穿黑色运动装的唐傲森，出现在门前。

    沐建勋情不自禁松了口气，援兵终于来了！

    唐家和苏家是死仇，不用多做解释，唐傲森突然过来掺和一脚，事情就不一样了！

    除非这件事情和唐家有关！

    可唐傲森年纪轻轻，就已经是高级武士，只差一线就是真正的武者，他们根本打不过，要是苏乞儿或者苏洛在，绝对不怕他。

    现在就有些棘手了！

    苏北凉冷声道：“看来这件事情和你唐家有关，蓄谋良久。”

    “哈哈，没错，就是蓄谋良久！”

    唐傲森居然痛快承认！

    苏北衡大怒道：“小兔崽子，果然是你，给我杀了他！”

    “不，这是个陷阱，通知洛儿和乞儿，谁都不准过来！”

    苏北凉赤目欲裂，观察四周，寂静的可怕，陡然失态厉声喊道。

    苏北衡都吓了一跳，道：“二哥，咋了？”

    “琪儿和惜弱两个女孩，唐家和沐家绑她们有啥用，他们和洛儿有深仇大恨，真正的目标是他！”

    苏北凉在唐傲森直接承认后，脸色瞬间就变了，转眼间就相通很多事情。

    苏北衡惊醒怒道：“他们故意留下线索，引咱们过来？”

    “两位叔叔，不愧是苏家掌舵人，不错，可惜本来要引来苏洛的，没想到居然引来的你俩，这下好了，苏洛他必然回来，苏乞儿也回来！”

    唐傲森邪魅一笑。

    苏北凉和苏北衡准备拿出手机，要通知苏洛别过来，可唐傲森身躯晃动，直接将俩人手机全部拍飞摔的粉碎，战斗一触即发。

    嘭！

    一个焦黑弹坑，泥土四溅，大口径狙击枪的子弹！

    “别妄动！”苏北凉冷静大喝。

    苏北衡发狠说：“二哥，和他们拼了，拼死要阻拦洛儿和乞儿过来，他俩是我苏家的希望，一旦出事，等于毁了我们苏家啊！”

    “哈哈，谁让你苏家做事霸道，今天你们得死，苏洛他俩也得死！”唐傲森仰天大笑。

    沐建勋嘶哑道：“我要将那个小畜生大卸八块，不然难解我心头恨。”

    “沐老叔，别着急，好戏等苏洛过来就开始！”唐傲森阴险笑道。

    其实在他们唐家眼中，沐家沐建勋从头到尾都是一个棋子，等所有事情做完，也就是沐建勋的死期，到时候这里一切都会推到他们头上。

    冰冷的风，裹卷着凄凄小雨，胡乱拍打在所有人脸上。

    一位挺拔瘦削身影，步伐坚定，缓缓出现在所有人面前。

    苏北衡陡然大喝：“洛儿，别过来，暗中有杀手，快走……噗！”

    嘭！

    苏北衡身影倒飞出去，身后有一个明显的掌印。

    唐傲森不屑道：“多嘴，苏洛，林琪儿和顾惜弱就在我手中，另外告诉你个愉快的消息，这俩妞都不错，嫩滑肌肤，修长玉腿还有不堪一握的小蛮腰，魔鬼身材在我身下挣扎哀鸣的时候，一直在喊她的洛哥哥呢，哈哈哈……”

    “从今日起，洛城再无你唐家，一百三十六口，将无一活口！”

    凄凄小雨落在苏洛身上，惊人的杀气隐隐浮现，让所有人都心惊胆跳。

    唐傲森疯狂大笑：“你以为你实力很厉害，实话告诉你，我也是一名……武者！”

    沐建勋点头，显然知道这个消息，知道唐傲森不久前突破成为真正武者，更让唐家膨胀，设局要杀苏洛毁了苏家，今后洛城将会是他们唐家一家独大！

    他疯狂沙哑道：“小杂种，我让你偿命，让你苏家为我女儿偿命！”

    “洛儿，冷静点！”

    苏北凉已经决定牺牲整个苏家护卫队，掩护苏洛杀出去。

    可苏洛听到唐傲森的话，怎么能冷静，今天他亲口承诺要守护的两个女孩，居然遭受噩梦般的待遇。

    洛城乃至楚州九市所有人该庆幸，苏洛没有恢复巅峰修为。