    第18章治疗

    与此同时，唐轻微也盘膝坐地。

    闭眼感受突然出现的百年魂环，随着魂环的融合，让她的全身都充满了力量，身体各方面的机能也在百年魂环的作用下得到了大幅度的提升。

    怎么会突然出现百年魂环？难道是那条巨蛇的魂环？可是唐三已经在吸收了？那自己这个又是什么？

    唐轻微满脑子的疑惑？不过此时都得不到答案，可能要等到她得到第二个魂环，才能猜到原因了。

    睁开眼时，唐三还在吸收魂环。

    唐轻微又看了一眼，之前撒过的药粉，确认不需要继续补充后，又坐回到了唐三身边。

    药粉是唐三独家配置的，药效自然有保障。

    就这样呆坐了半晌，唐轻微这才想起唤出七色莲，左手一翻，六朵颜色的花朵便出现在了手中，“你知不知道，我突然多了一个百年魂环？”

    “哦。”

    “你知道怎么回事吗？”

    “不知道。”

    “那你知道有什么作用吗？”

    “自己看。”

    唐轻微被噎的火冒三丈，如果七色莲在她面前，她一定会把那个家伙拎起来，狠狠的揍一顿它的屁股。

    这说话太气人了！

    算了，看样子是指望不上它了，还不如自己摸索。

    唐轻微抬起左手，淡淡的白光浮现在皮肤表面，紧接着，一朵六色花出现在了手中。

    脚下升起的黄色光环却清晰可见，围绕着她的身躯上下盘旋，正是一环魂师的特征。

    唐轻微想了想，稍稍走远了一点的位置，四周寻找了一下。

    在草丛里找到了一只看起来就很小的斑斓猫，白色魂环，不过才十年魂兽。

    无声袖箭这时发挥了它的作用，唐轻微右手一抬，一道黑芒已经悄无声息的电射而出，直接击中了斑斓猫的腹部，斑斓猫顿时便流血不止，直接瘫倒在了草丛里。

    唐轻微再次抬手，驱动着六色花朵接近斑斓猫。

    只见一道白色光芒覆盖在了花斑猫受伤的腹部，白色的光芒照在花斑猫血肉模糊的伤口上，它的伤口肉眼可见的蠕动了一下。随后飞快的愈合，覆盖在伤口上的光芒不断的扩大，才几秒钟的时间就将花斑猫整只包裹在内。

    “喵~”

    一声虚弱的声音从花斑猫的嘴里传了出来，它身上的伤口已经被唐轻微全部治疗好了，透支的生命力也在缓慢恢复。

    唐轻微激动了，这个魂技实在是太强了！只要她治疗的对象魂环等级不超过自己魂环的等级，就算对方身受重伤，她也可以治愈！

    以前只知道七色莲有治愈能力，却因为不是魂师无法使用，如今，成了一环魂师，终于可以使用了。

    就是不知道第一魂环的魂技是什么？

    刚这么想着呢，唐三终于睁开了眼睛，看样子是已经融合结束了。

    此时的唐三正满脸喜色，除了成为一环魂师外，一直停滞不前的玄天功，在今天也终于突破了！

    “唐三你醒了？感觉怎么样？”唐轻微这时也顾不上琢磨魂技了，赶忙凑了过来，一脸紧张的看着唐三。

    (本章完)

