    民俗餐厅的一楼，被人包下来举办婚宴了，到处是红花绸带，再配上民俗餐厅的怀旧风格，古香古色，倒是独具风格。

    宾客们都来的差不多了，此时的闹腾是因为新娘子来了。

    年轻的女孩穿着一件大红色牡丹花刺绣样式的小立领旗袍，腰身卡的刚刚好，头发高高的盘起来，别着一支精致的红玉簪子，那张精致的小脸被那艳艳的红色一衬托，却发显得人比花娇，只不过，此时此刻，她那双清澈灵动的大眼睛里却写上了茫然和彷徨。

    像是，对今天的婚宴有些不知所措？

    慕晚瑜看了楼下的新娘一眼，转过头笑着对傅君泽说：“这个女孩，好漂亮啊，可我怎么觉得，她有些面熟？君泽哥认识她吗？”

    傅君泽想了一下，点头：“认识，云家的大女儿云莫离。”

    “云莫离？莫离……”慕晚瑜重复了一下云莫离的名字，感叹了一句：“念己勿念欲，行己知行义，相离莫相忘，且行且珍惜……这云莫离的母亲可真是个多愁善感的人呢！”

    又往楼下看了看，见到一个穿着打扮颇为奢丽的妇人，便又指着那妇人问：“那云莫离的母亲，是她吗？”

    慕晚瑜觉得能给女儿取这样的名字，云莫离的母亲应该是温婉优雅的形象才是，可这妇人不仅穿着打扮极尽奢华亮丽，流露出来的眼神也颇为锐利，还真有些不像是一个古典美人。

    傅君泽看了一眼，摇了摇头，说：“云莫离的母亲早就过世了，那女人是她的继母，好像叫冯雪琴，而且我还听说这继母对云莫离并不好，当年我上学的时候，云莫离还是小我两届的学妹，她的学费和生活费，都是自己打零工赚来的，倒是个柔弱却又坚强的女孩……”

    “这么说，君泽哥和这个云莫离还有过接触？”慕晚瑜眼珠子一转，脑海中忽然闪现了一个念头，又看了看楼下的新娘，还是有些遗憾的将这念头抹去了。

    “丫头，你可别胡思乱想，我和这位云小姐之间，什么也没有。”傅君泽下意识的解释了这么一句。可话说出了口，却又觉得解释的有些多余。

    他的丫头都已经嫁人了，误会不误会的，又有什么关系呢？

    听了傅君泽的话，慕晚瑜又有些疑惑了，既然这继母对云莫离是“不好”的，但她打扮的如此光鲜亮丽的出现在云莫离的婚宴上，又是为什么呢？

    是云莫离嫁了个有钱有势的男人，所以冯雪琴才终于对云莫离好一点了？

    还是……有什么阴谋算计？

    或许是经历过一些事情，慕晚瑜的心思也多了一些，习惯凡事都往最坏的方面去想，然后用最好的心态去面对，就会对任何人任何事都淡漠安稳的接受。

    楼下的云莫离并不知道自己已经成为了别人眼中的风景，她确实有些迷惑与不安。

    自从母亲云文佩因病去世之后，她在云家的生活就一直过的委屈又艰难，好在有青梅竹马的一起长大的易安阳对她诸多照顾，她才顺利的大学毕业，她学的是新闻媒体专业，所以毕业后，就进入了一家小有名气的杂志社工作，成为了一名在编记者。

    今天，她本来有一个重要的采访，却被继母拉来这家餐厅，并告诉她，她和易少阳的订婚宴就在今天，就在这里举行？

    既然是她和易安阳的订婚宴，她当然是很高兴的，她和易安阳的婚约，是早在她亲生母亲还在世的时候，就定下来了的，只等着她毕业了就结婚，去年年底的时候，父亲云振廷已经和易家的父母谈好了订婚的事情，可当时谈的日子是在下个月啊，怎么忽然就提前到了今天呢？

    让她一点准备都没有！

    不过看这宾客满座，方方面面都安排的周周到到的，冯雪琴又将母亲在世时亲手给她缝制的旗袍拿了过来，还给她买了一双看上去很高档的红色高跟鞋，又请了化妆师和造型师将她打扮的漂漂亮亮的，她也就不疑有他了。

    只是她平时跑新闻，早就习惯了穿平跟鞋或跑鞋，这会儿忽然换上高跟鞋，难免有些不适应，更何况这双高跟鞋还明显比她的鞋码小了一个码，她穿着这高跟鞋才走了几步路，就已经感觉到脚痛的厉害了……

    如果可以，她真想马上找个地方，将这双高跟鞋拖下来，好好的揉一揉自己的脚，可这么多宾客都来了，她这个当主角的却跑开了，是很不合适的。

    这样想着，云莫离也只好忍着疼痛，继续在这偌大的餐厅里来回的走动，招呼着宾客们……

    很快，前来参宴的宾客便都记住了云莫离，知道她就是今天的订婚宴的新娘子了。

    可就在这个时候，却忽然有些惊讶的叫了起来。

    “快看，那不是今天婚宴的男主角，易安阳易少吗？他今天不是要和云家的大女儿云莫离订婚？可她怀里怎么还搂着另一个女人？”

    “看！易少怀里的女人，穿着打扮和云莫离一模一样，那衣服，那鞋子……不过，身上的首饰倒是更精美贵重一些……”

    “这可真是个稀奇事儿，我还是第一次见到这种情况，一场订婚宴，有两个新娘子！”

    云莫离转过身，视线落到了刚刚进来的两个人身上，脸上霎时间变得惨白。

    那男人，确实是她的未婚夫易安阳，而被易安阳搂在怀里的女人，却赫然是她同父异母的亲姐姐云如意！

    易家也算是C市的名门贵族，易家的少爷易安阳在订婚宴上，抛弃了已经穿上订婚服，准备做准新娘的云家大小姐云莫离，却搂着云家的二小姐云如意出现，这种轰炸式的大新闻，在场的记者们怎么可能会放过呢？

    各种照相机摄像机以及手机的闪光灯纷纷对准了云莫离、易安阳，以及被易安阳护在怀里的云如意！

    易安阳搂着云如意，走到云莫离的面前，见云莫离脸色煞白，眼里也流露出了一丝丝的愧疚之色，但是当怀里的云如意柔柔弱弱的喊了她一声“安阳哥”之后，他坚定了自己的决定。

    “对不起，莫离，我不能和你订婚！”

    “我真正爱的人是如意，而不是你，从小到大，我都只是将你当成是我的妹妹。”

    我知道你对我的心意，但是很抱歉，我真的没有办法接受……”

    易安阳的话，听起来确实带着几分愧疚，可落到云莫离的耳中，却只觉得像是一把把锐利的刀子，在剜着她的心！

    她瞪大了眼睛，死死的盯着这张无比熟悉的俊脸，努力的想要从这张脸上找到曾经对她的一点点的温柔，但是，没有！一丝一毫都没有！

    熟悉的眼眸里，只有冰冷的无情！

    她很想哭，委屈的想哭。但是自母亲离世之后，在饱受欺凌和压迫的生活中养出来的坚强，却让她一滴眼泪也流不出来。

    她很想问问易安阳，既然不喜欢她，为什么不提前和她说清楚？她云莫离，从来就不是一个死缠乱打的女人，如果知道他对她无意，她根本就不会纠缠他，也不会站在这里！

    “姐姐，我和安阳哥是真心相爱的，这件事情，安阳哥本来也是打算尽快和你说清楚的，只是没有想到，你竟然让人提前准备了订婚宴……”

    云如意的话，是更为残忍的利刃，深深的扎进了云莫离的柔软的心上！

    她小鸟依人般的靠在易安阳的怀中，一副柔弱可怜的模样，巴巴的望着她：“姐姐，强扭的瓜不甜的，勉强的婚姻也不会幸福，你不要再继续缠着安阳哥了，你就成全我们。好不好？”

    这话说的，像是云莫离有多么的蛮横不讲理，非要霸占了一个不喜欢自己的男人，拆散他们这对有情人！

    可云莫离心里却清楚，云如意根本就没有她表现出来的这样柔弱，不仅不柔弱，云如意还是个手段狠辣的，从小到大，只要是她云莫离看上的，不管是什么，云如意都要千方百计的抢夺了去！

    就像她此时此刻故意靠在易安阳的怀里装模作样，但内心早就已经溢满了得意吧？！

    她太清楚云如意的秉性，所以并不伤心，她伤心的是易安阳的态度。

    因为云如意今年刚从国外的大学毕业，回来，还不到一个月。

    可不到一个月的时候，云如意就勾搭上了易安阳？而易安阳也甘愿被云如意勾搭，且决定抛弃她这个和他青梅竹马的未婚妻？

    她伤心的是她和易安阳十几年的情义竟然还比不上他与云如意的一个月！

    易安阳，还真是，很“长情”！

    可就算他要和她解除婚约，却为什么要这样的对待她？非的在这种场合里说这事？

    什么叫做她竟然让人提前准备了订婚宴？她根本就不知道今天有订婚宴，如果不是继母冯雪琴将她强行拉到这里来……

    对了！冯雪琴！

    这一瞬间，云莫离总算想清楚了一切——她根本就是中了他们的毒计！

    这都是他们一早就设计好了的！

    可她云莫离到底是哪里对不起他们了？要让他们费尽了心思将她骗到这里来？让她成为所有人眼中的笑话？

