
　　“哎呀呀，老三，弄他。”云中鹤怪叫道，双眼更是放在了赵敏身上，那充满欲望的目光，在赵敏身上打量着。

　　赵敏女扮男装或许能瞒过其他人，但是对于他这个老色皮来说，一眼就看穿了。

　　“你怎么不上？”岳老三没好气的说道，他不是傻子，那三人的实力，他一个人肯定是打不过的。

　　“那好，一起来，老子好久没开荤了！”云中鹤舔了舔嘴唇，那猥琐的目光在赵敏身上打量着，然后身影一动，已经来到了赵敏的身前，一把向赵敏抓去。

　　阿三见状，一脚踹出，挡住了云中鹤的一击。

　　岳老三手持鳄嘴剪，直接向阿三剪来，不过却被阿二和阿三挡了下来。

　　五个人瞬间打成一团，赵敏脸色微变，向后退去，躲得远远的，不过她的脸色不是很好。

　　阿大阿二阿三虽然三个人，但是却也只是和岳老三，云中鹤打个平手而已。

　　“砰！”突然一声巨响，阿二被云中鹤拍了一掌，砸在了地上，倒地不起，显然受了重伤。

　　“公子，快撤吧。”阿大东方白一剑逼退云中鹤和岳老三，来到了赵敏的身边。

　　他虽然没有受到伤害，却也消耗居多，加上阿二受伤，只是他和阿三，根本不是岳老三和云中鹤的对手，更别说还没有出手的叶二娘和云中鹤了。

　　赵敏脸色阴晴不定，忽冷忽热，最后点了点头，“走！”

　　“小子，你还没拜师，我让你走了吗？”岳老三冲着赵敏喊到，然后直接冲了过去，拦住了赵敏三人。

　　不过他却被阿三给挡了下来。

　　云中鹤也是身体一动，直接抓住了赵敏的手臂。

　　阿大脸色微变，一剑刺出，携带着强大的力量。

　　云中鹤脸色微变，这一剑自己必须躲，如果不躲，被这一剑刺中，不死也会重伤的。

　　云中鹤身体一扭，躲过了阿大的一剑，不过他的手，却直接打在了赵敏的头发上。

　　赵敏本来盘起的秀发，瞬间散开，犹如瀑布一样。

　　正在看戏的叶龙一阵失神。

　　这就是赵敏……女扮男装倒是看不出她有多漂亮，这头发披散下来，却给了叶龙一种惊艳的感觉。

　　要是按照容颜，赵敏应该说是他来到这个世界，见过最美的女人了！比之冰雪儿和黄蓉，阿九还要美丽。

　　只不过在赵敏身上，没有感受到那种成熟的魅力，只有青涩的少女气息。

　　如果黄蓉等人是成熟的红玫瑰，那赵敏就是含苞欲放的小百合。

　　那弯弯的柳叶眉下，一双充满灵性的眸子中，此时带着一些慌乱。

　　洁白如玉的脸蛋上，因为云中鹤差点打到她的缘故，出现了两团红晕，小巧的樱桃嘴，略微湿润，给人一种诱惑的感觉。

　　“原来是个女人啊。”叶二娘坐在一旁，逗弄着怀中的小孩子，诧异的说道。

　　“咦，又是小娘皮！本来岳爷爷还想收你当徒弟，竟然你是小娘皮，那你就死吧！”岳老三短暂的惊愕一下，然后脸上充满了怒火！想到自己上一个徒弟就是被一个蒙面女子杀害的，他就来气。

　　岳老三出手更重了，打得阿三节节败退。

　　两人的实力其实相当，奈何岳老三手中有鳄嘴剪和鳄鱼鞭，大大的提升了他的战斗，阿三虽然精通大力金刚指，金刚伏魔神通，但是每一次使用，就会消耗大量的内力，已经和岳老三对拼数十招，他的内力已经快要消耗完毕了！落败是迟早的事情。

　　“岳老三，这小娘子是我的，你敢杀她！”云中鹤直接跟岳老三急了。

　　“哈哈……行，那就抓过来，让你先玩。”云中鹤大笑着，然后向赵敏逼去。

　　阿大，阿三，阿二奋力抵挡。

　　但是迎来的确实两道强有力的攻击。

　　两道精光偷袭而来，直接射在了阿大的手腕，他手中的剑，应声而断。

　　云中鹤一掌拍在了阿大的胸口，只见阿大直接飞了出去，砸在了地上，忍不住的吐了几口血，才恶狠狠的盯着段延庆。23sK.com

　　“真卑鄙，竟然搞偷袭。”阿大一脸愤怒。

　　他话音落下，阿二和阿三，也在段延庆的攻击下，纷纷败下阵来。

　　“绑了。”段延庆面无表情的说道。

　　“嘿嘿嘿……”云中鹤搓着手，露出了猥琐的表情，向赵敏走去。

　　岳老三自然向阿大等人走去，准备将他们五花大绑。

　　“你别过来，我是……汝阳王府的郡主！”赵敏眼看云中鹤向她走来，眼中还蕴含着让她非常恶心的目光，怎么会不知道这个大恶人什么想法呢？没有办法的她，只能拿汝阳王郡主的身份来压制这四大恶人了。

　　“嗯？汝阳王府的郡主……老子还没玩过郡主呢，这次可有机会了！”云中鹤先是微微一楞，然后脸上的笑容更加淫.荡放肆了。

　　“你敢动我，汝阳王府不会放过你们的，就算逃到天涯海角，武林之中也没有你们立足之处。”赵敏真的怕了，语气都有些颤抖了。

　　“郡主，你快跑！”阿大三人怒吼道，买个被点了穴道，又被五花大绑，根本无法救援赵敏。

　　此时的赵敏，就是像一只待宰的羔羊。

　　“段延庆，你快让他走。”赵敏见云中鹤根本不害怕自己的恐吓，他赶紧看向了四大恶人之首。

　　“哼，小姑娘，你说你是汝阳王府的郡主……那正好，老四快点解决，那几个人，杀了吧。”段延庆看着赵敏，冷哼一声，然后竟然拄着自己的双拐，直接离去了。

　　赵敏面如死灰！她后悔了，为什么不带玄冥二老出来，要是带上玄冥二老，即使打不过这四大恶人，这四大恶人，也奈何不了她啊，可是现在怎么办，后悔已经来不及了。

　　突然，赵敏看向了一旁气定神闲，一脸从容，还在吃着菜的叶龙，她双眼一亮，赶紧跑到了叶龙的身后。

　　“你别过来，我告诉你，你敢对我有非分之想，他会打你的。”赵敏躲在叶龙的身后，冲着云中鹤说道。

　　“他？”云中鹤停下了脚步，打量着叶龙。

　　“这人一副气定神闲的样子，还带着这么恶心的面具，难不成是个高手？”云中鹤心中想到，不过他却也不怕。

　　“小子，不要多管闲事。”云中鹤微微皱眉。

　　“我不认识她，你请便。”叶龙放下筷子，平静的说道。

　　“啊？别这样子嘛，逍遥兄，我们也算朋友了，你救救我吧。”赵敏脸庞露出了惊悚，小心翼翼的抓着叶龙的衣服。

　　“救你，得罪四大恶人，不划算。”叶龙回头，平静的看着赵敏。

　　“他可是四大恶人啊！无恶不作，你身为大侠，应该替天行道的，难道你就看着我一个弱女子受欺负吗？”赵敏说着说着眼中已经出现了泪水。

　　“不救。”叶龙摇了摇头，直接拒绝。他可以行侠仗义，替天行道，但是他行的侠，是大汉的侠，行的道，是汉族的道。

　　四大恶人和大元国结仇，他求之不得呢。

　　“嘿嘿，小娘子，你还是从了我吧，郡主啊，老子这辈子都没耍过，也让我尝尝鲜。”云中鹤向叶龙递去了友善的目光，然后身形一动，就像赵敏抓了过去。

　　赵敏转身就跑，但是她一个武功只有三流的弱女子，怎么可能是云中鹤这种一流高手的对手呢？跑？哪里跑？只是一息，就被云中鹤追上了。

　　“叮！支线任务开启，救下赵敏，奖励追星踏月靴一双。”系统陆兄看不下去了，直接发布了任务。

　　叶龙嘴角露出了笑意，就在云中鹤要抓到赵敏之时，叶龙身体一动，来到了云中鹤的背后，直接抓住了云中鹤的肩膀。

　　云中鹤身体一顿，眼中尽是不可思议，他身体一震，内力爆发，想将叶龙震飞出去，但是他释放的内力，却犹如石沉大海，根本不起作用。

　　“她，我保了，你可以滚了。”叶龙不咸不淡的声音，在云中鹤的身后响起。

　　“老三！救我！”云中鹤头上冷汗直流，这是遇到高手了，自己被他抓到肩膀，竟然无法动弹！其实力不比他们老大差啊。

　　“小子，放了老四，不然我剪死你！”岳老三也是脸色一变，手持鳄嘴剪，直接向也龙剪了过去。

　　叶龙面不改色，轻轻的拍出一掌，打在了鳄嘴剪上。

　　他的掌力虽然看似平淡，实则蕴含排山倒海的力量。

　　一掌拍在鳄嘴剪上，产生了强大的爆炸声响，强大的气流涌出，将周围的桌子掀翻出去，而岳老三更是首当其冲，连人带剪，直接被轰了出去。

　　“哇！你是谁！”岳老三吐出一口鲜血，一脸凝重的看着叶龙。

　　“逍遥公子。”叶龙微微一笑，然后将云中鹤提了起来，直接把他扔了出去。

　　而听到声响的段延庆和叶二娘，也刚好再次进入客栈，云中鹤刚好摔在了段延庆的面前。

　　“逍遥公子，在下未曾耳闻，阁下到底是谁？”段延庆看了一眼岳老三和云中鹤，紧皱着眉头，他盯着叶龙，内心充满了警惕。

　　一掌重伤岳老三，一手压制老四，他虽然也能做到，但是绝对不会如此轻松，这人的实力，怕是已经达到了一流顶尖，世间少有敌手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第四十三章 逍遥公子免费阅读。https://xs.23sk.com 