    群玉舫中。

    在林雪敏脱口而出“一个洞玄境人情”的时候，所有人都愣了一下。

    但是随即，一声轻笑，点燃了全场。

    “哈哈哈！”

    “小姑娘真是不知道天高地厚！”

    “她竟然说一个洞玄境的人情，她知道什么是洞玄吗？！”

    “……”

    显然，在场的众人，没有人相信林雪敏能请动一个洞玄境的高手！

    台上主持的女子，也是再次强调道，“这位公子，这群玉舫可不是你玩闹的地方，我念你是第一次，也就不和你计较了！”

    随后女子看向众人，“诸位，我们继续……”

    在她“续”刚刚出口的时候，一道凌霄剑意冲天而上，傲然，浩荡，剑临天下。

    原本还算热闹的气氛，再次变了。

    所有人都不约而同地想到了刚刚林雪敏的那句话。

    “一个洞玄境的人情！”

    众人刚刚质疑完这个人情的真实性，一道洞玄之上的剑意便凌霄而上。

    一室之内，噤若寒蝉。

    --------------------------

    夏烈听着杨清源的问道，强笑道，“哈哈哈，足下真会开玩笑！”

    “我没有开玩笑。”

    杨清源心念一动，夏烈腰间的佩剑便随心而出，落在杨清源的手中。

    “这……”

    夏烈立刻行礼道，“晚辈有眼不识泰山！还请前辈恕罪！”

    杨清源当然不会怪罪，一个六扇门分部的捕头，能够在这种情况下出现在此地，已经说了他的责任心了！

    “知道有洞玄在此，还能前来，你很不错！”

    “前辈谬赞了！”

    在一个洞玄境的剑客面前，夏烈礼数还是很周全的。

    “恕在下冒昧，不知前辈尊姓大名？！”

    “杨清源！”

    夏烈愣了一下，“杨清源？！哪个杨清源？！”

    杨清源掏出官凭，“文华殿学士杨清源！”

    “杨少卿！”

    文不文华殿的，夏烈不知道，但是大理寺少卿杨清源，六扇门中无人不知！

    这是给六扇门的弟兄，加月俸，增福利的人啊！

    杨清源听到这一句杨少卿，不由苦笑道，“哪有什么杨少卿啊！我大理寺少卿的职务，已经被革除了！”

    扬州乃是天下商业中心之一，情报往来。

    夏烈自然是知道这个消息的，但他却毫不在意。

    “卑职自然知道，但杨大人是大理寺的重建者！杨大人在京城所在，卑职也曾有所耳闻。若不是杨大人，我们六扇门的弟兄也没有这样的好日子！所以在卑职等心中，大理寺的少卿，便只有杨大人一位！”

    杨清源虽然得罪了不少，但也同样施恩不少人。

    原本六扇门的地位不高，待遇也一般，但在六扇门靠向大理寺之后，一切改变了。

    若是所在部门的分管领导，不仅仅给弟兄们想办法提高福利待遇，还是尽力提高弟兄们的地位，这样的分管领导，很难有人不效忠吧！

    “这艘画舫就交给你处理了！”

    这里是扬州，杨清源也调不到人手，只能将这件事交给夏烈处理了。

    夏烈愣了一下，随即朗声道，“请大人放心！”

    “我知道你的顾虑，你能在瘦西湖上开这么大个画舫的，绝对不是普通人，背后的势力也不小。不过这扬州还是朝廷说了算的。”

    “即将到任的扬州刺史王华，与我亦师亦友，为我至交！如果有什么人找你麻烦，他会帮你的！”

    “多谢大人！”

    杨清源简单的一手，但是起到的效果却极佳。

    王华初至扬州，手下无可用之人，如果六扇门能靠向他，对于王华来说，绝对是一件好事。

    而对于夏烈来说，杨清源能够将他举荐给王华，意味着日后他在扬州的地位将水涨船高。

    这对于双方来说，是一次双赢。

    “这些人逼良为娼，不知道背后还隐藏着什么违法乱纪之事，你好好查！”

    夏烈抱拳行礼，应声道，“卑职领命！”

    杨清源将手中之剑，递还给夏烈，随后问躲在自己身后的江玉燕道，“江姑娘，不知道你可还有什么亲人！？”

    杨清源当然知道，江玉燕有个江南大侠的爹，但是也不能把江玉燕送去江别鹤那啊！

    万一到时候再培养出一个女魔头，还是不得大理寺、六扇门来收拾残局。

    在江玉燕一步步黑化的过程之中，江府是一个重要的催化剂，杨清源是不希望她去的。

    “我娘跟我说过，我爹是仁义无双的江南大侠！”

    无辜，单纯在江玉燕身上表现得淋漓尽致。

    此时的江玉燕，眼神扑闪扑闪的，其中满是自豪，或许这一刻她确实在为自己的父亲所骄傲。

    可惜了，江别鹤虽然对江玉燕有愧疚之情，但是江别鹤现任妻子跋扈无比，更是司礼监秉笔太监刘瑾的义女。

    江别鹤护不住自己的女儿。

    “那江姑娘是要去投靠令尊吗？！”

    杨清源也不能直说，你爹将来会对你不好，你会黑化，虽然现在杨清源救了江玉燕，但是相比于江别鹤，杨清源还是一个外人。

    江玉燕点了点头，然后拉着杨清源的袖子说道，“杨大哥！要不你跟我一起去吧！我爹一定会感谢你的！”

    江别鹤居于钱塘，而杨清源正好要往姚州县去，这倒是可以顺道将江玉燕送去，也顺便敲打一番江别鹤。

    “如此正好，我要往姚州县一行，可以顺道送你回家！”

    听闻杨清源与自己寻父顺路，江玉燕心中说不尽的欣喜。

    杨清源走到老鸨子身前，开口问道，“有新衣服吗？！”

    “啊？！”

    惊慌之中的老鸨子有些宕机，杨清源的这个问题，现在不在她的预期之内。

    “我是问你有没有刚刚做的新衣服！？”

    说着间还指了指一旁的江玉燕。

    原本江玉燕身上的衣服被皮鞭抽出了好几道裂痕，总不能一直穿着这样的衣服吧！

    “有！有！有！我这就给大爷你去拿！！”

    杨清源点了点头，小指对着老鸨子的左肩弹出了一缕剑气。老鸨子瞬间感到左肩一阵刺痛。

    “别想着跑，否则这道剑气便会切断你的经脉！”

    老鸨子也不知道杨清源说的是真的还是在唬她，但是这种时候，肯定是都要当真话听，立刻连滚带爬的向着画舫中跑去。

    不知道为何，这艘偌大的画舫之中，竟然没有几个客人。

    片刻之后，老鸨子就带着一大包衣服赶了回来。

    “就这……”

    杨清源看着老鸨子展示的衣服，面色有点僵硬。

    大周民风开放，连蚕丝袜都有，但是吧！老鸨子手里的这些衣服也太职业了吧！

    什么叫薄如蝉翼？！

    老鸨子手里的衣服完美诠释了这个词！

    这个穿了还不如不穿呢！

    “大人这是不满意吗？！”

    老鸨子看着手中的衣服，不知道是不是刚才受到的惊吓太大了，有些吓傻了。

    “这都可以是扬州最流行的款式！”

    杨清源抬手打断了老鸨子的话，“有没有稍微正常点的衣服？！”

    “正常点的……”

    老鸨子似乎明白了杨清源的话，“有有有！大爷你稍等……”

    片刻之后，杨清源看着老鸨子手里的衣服，再度陷入了怀疑，这件衣服确实很正常，但是……如果杨清源没认错的话，这tm是六扇门的女捕服吧！！

    一旁的夏烈面色发黑，这太耻辱了！

    虽然不是很好，但是这是目前唯一一套能穿出去的衣服了，杨清源手一招，从老鸨子手中摄来了衣服。

    “玉燕姑娘，暂时先委屈你换上这身衣服吧！”

    江玉燕好奇地接过衣服，走入了船舱之中。

    片刻之后，江玉燕换好衣服走了出来，这女捕服显然已经是经过改版的，紧身贴合，将女子的曲线完全地勾勒出来，甚至还带点紧绷感。

    杨清源不由感慨，有钱人就是会玩！这不比薄纱强得多？！

    而一旁夏烈的面色更黑了！

    见江玉燕换好衣服，杨清源便开口道，“夏捕头，这里就交给你了！”

    “大人放心！夏某自当秉公执法！”

    杨清源点了点，走到了江玉燕身边，拉住了江玉燕的手，掌心真元微吐，便带着江玉燕飞身而起。

    在水面上几个起落，便又落回了群玉舫上。

    这一幕让夏烈看得心驰神往，夏烈的轻功虽然比不上江湖上的名家，但是作为缉盗的捕快，也算是小有所成。

    但是想要这般点湖面借力，尚且做不到，更遑论像杨清源这般带着一个不会武功的人了！

    在杨清源离开后没多久，扬州六扇门的捕快也赶到了，一场打击青楼犯罪的风暴，即将在扬州展开。

    在说回到群玉舫中的杨清源，却发现众人皆以惊疑的目光看着自家，再想到离开之时，隐约听到的林雪敏的话，不由微微气恼。

    自家的这个小徒弟，欠教育了！

    主持的女子看到杨清源出现，立刻满面堆笑，“杨公子，你可算是回来了！你的两个朋友已经上楼和婠姑娘一叙了！”

    说话之时，女子看了一旁跟在杨清源身边的江玉燕一眼，这才出去多久，就带回了一个不输自家花魁的女子。

    这小浪蹄子还穿着倚红楼特制的女捕服！

    作为同行，女子一眼就看出了这是竞争对手的杰作！

    “大人请！”

    女子也不多话，带着杨清源向着楼上走去。

    在舫内众人又惊又羡，一夜四个绝色佳人，这位受得了吗？！

    楼上房中，一阵银铃般的笑声从房中传出。

    杨清源推门而入，就看见林雪敏正搂着婠姑娘喝酒，一旁的周芷若一脸无奈地看着林雪敏。

    杨清源：“o_O???”

    看到杨清源的一瞬间，林雪敏立刻收敛了，她知道自己的行为肯定是惹便宜师父生气了的。

    “师父？！”

    杨清源瞪了林雪敏一眼，传音道，“回去在收拾你！”随即领着江玉燕走到桌边坐下。

    坐下的第一句话，就让婠姑娘脸色大变。

    “怎么？！阴癸派在扬州扎根了？！”

    原本还娇媚可人的婠姑娘，突然脸色大变，“你是什么人？！”

    “武当杨清源。”

    婠姑娘脸色再变，身影一闪便要向门口处掠去。

    但突一起步，杨清源便已经拦在了他的身前。

    比轻功身法，除了之前翠华山上的白衣人，杨清源还没输过。

    而杨清源不知道的是，那白衣人也是用了秘法才勉强胜过了他。

    婠姑娘的脸色很不好！

    大理寺少卿杨清源，名满江湖！接连为朝廷破获大案，无数的黑道高手栽在杨清源的手上。

    根据江湖上最新的消息，这位大理寺的杨少卿在朝堂之上和太子翻脸。

    为了太子内弟犯下的一桩案子，杨清源在朝堂之上和太子针锋相对，结果最后太子技高一筹，杨清源被免去了大理寺少卿的职务。

    原本的杨清源在江湖中人的眼中，就是朝廷走狗，但是经此一事之后，杨清源在江湖上名声大振。

    惩贪除恶，不慕权贵，这就是江湖上的政治正确。

    杨清源的官声原来就不错，才名满天下，原本在江湖上也该是威望不小，但是因为在京城之中针对大小帮会，擒杀了不少江湖高手，所以在江湖之中一度成为朝堂鹰犬的代名词。

    但这次的周明生案，虽然让杨清源在朝堂之上小败一场，但是在江湖之上，地位却水涨船高，一度成为铁骨铮铮，为民请命的楷模。

    当然这些对于婠姑娘来说不重要，重要的是安云山死了！

    根据天机楼的消息，老牌洞玄境高手，安云山死了！而且很大概率是死在杨清源的手上的。

    这才是婠姑娘最震惊的地方，如果说安云山真的是杨清源所杀，那就表明杨清源至少是一个洞玄境的高手，而且在洞玄境中也不是弱者！

    击败洞玄和击杀洞玄是两个概念，但！杨清源才多大！

    “杨大人！我阴癸派虽然被称为魔门，但是在扬州这些日子，也没有什么出格的地方吧！怎么就劳动杨大人大驾，亲自上门问罪！？”

    婠姑娘仔细回想了一下，自己最近确实没有什么值得劳动这位的地方，难道是门中干了什么，才惊动这位亲自到此！？

    杨清源：“……”

    如果我现在说，我是被徒弟拉来逛高端私密会所的，你信不信！？

    “姑娘不必紧张！我们可以坐下慢慢谈！”

    婠姑娘也没有办法，逃又逃不走，打也打不过，如之奈何？！

    待到她坐下之后，杨清源说的话，让她再次一惊。

    “我该叫你婠姑娘，还是白姑娘？！”

