    奈克瑟斯发光的双目注视着迅速远去的铬金切斯特战机，直到飞机消失在了视线尽头才收回目光。

    就在刚刚，他隐约感受到一股令他极其不舒服的气息一闪而过，虽然微弱却有种毛骨悚然的阴冷。

    可等他静下心来细细感应的时候，那种感觉却消失的无影无踪了，几乎让奈克瑟斯怀疑刚刚那不过是自己的自己的错觉。

    但准很清楚，保持着人类形态的自己感应或许会出错，可若是奈克瑟斯的形态，除非被人暗算，否则定然不可能出现错觉，只怕在夜袭队里……真的潜伏着什么……

    看来，之后与夜袭队的接触，有必要再谨慎一些了，也不知道刚才那种感觉，到底是什么东西？

    收敛心神，奈克瑟斯的身体顿时如幻影般消散，异形石柩冲天而起，只留下大战过后满地疮痍等待着TLT的后勤前来处理。

    ……

    时间倒回到希尔巴贡刚出场的时候。

    山邑浔一脸绝望的看着铬金切斯特射出的那道光线，眨眼之间就要贯穿妹妹被困的额头部位，绝望之余还生出了仇恨的怒火！

    为什么，为什么一定要把他们从我身边夺走！偶多桑也是，偶噶桑也是，现在连唯一的一抹多也不放过吗？！

    就在山邑浔心如死灰之刻，那一抹暗耀的色彩却永远烙印在了他的心里。

    拥有着漆黑而霸气外表的巨兽悄然出现，不仅挡住了那夺命的光线，还在回身与那扭曲的怪物战斗的同时，告诉了自己：“放心吧，我会救出你妹妹的！”

    明明那巨兽没有张嘴，但山邑浔却理所应当的认为，这就是那头巨兽说的，是对自己的承诺。那一刻，他那如溺水般的心，就仿佛抓住了最后一根稻草。

    接下来，他便脚下一空，掉进了一个魔幻的空间中，无论是那激斗的巨兽，还是那天边盘旋的飞机，甚至连那被夜幕笼罩的山林，空中遮挡了明月的乌云，通通消失不见了。

    入目所及皆是如极光般变幻莫测的光影，可颜色却又比极光更加绚烂，看的久了竟是有些扎眼，可上下左右前前后后，景色单调却不完全单调，虽然只有这种极光般炫彩，却包含了人眼所能见到的所有颜色。

    山邑浔首先便是被这奇诡的景色镇住了，可在适应了一段时间后，慢慢平静下来的他才注意到，他完全是悬浮在半空中，这里没有可以驻足的土地！

    突然从一个战火纷飞的战场被转移到了一个安宁祥和的零重力空间，情绪从极端变的缓和，这时候男孩才恢复了正常的思考能力。

    人一旦从紧张中松懈下来，就会开始患得患失，先前还坚信不移的救世主细细想来也许只是一头与那怪物一样的巨兽，自己听到的声音或许只是自己的幻觉？突然来到这么一个地方，没有别人，只有自己，可自己却又什么都做不了，只能眼巴巴的等着，祈祷先前得到的那句话是真实的。

    好在那令人窒息的死寂没有持续多久，就在山邑浔因为疲倦而昏昏欲睡的时候，面前的彩虹光晕突然被撕开了一道小口子，隐隐约约能够看见一颗硕大的脑袋。山邑浔能够肯定，那就是之前挡下那夺命光线的巨龙。

    巨龙的脑袋只是一晃就消失不见了，几乎就是同时，一个小小的影子顺着那裂隙掉了进来，随后那小小的裂隙便消失于无形之中了。

    直到那小小的影子撞到山邑浔怀里，他才发现这正是自己那哭的稀里哗啦的妹妹。

    山邑理子身上并没有什么明显的伤痕，只是衣服被揉的皱皱巴巴，再加上被困在那恐怖的大怪兽脑袋里受到惊吓，此刻扑在哥哥怀里嚎啕大哭起来。

    （其实本来她的身上是沾满了异生兽的血肉碎块的，不过太一用黑雾将那些东西都腐蚀干净了，此时才显得干净一些。）

    “好了好了，已经没事了，不哭不哭~我们被救了哦~”

    作为哥哥，山邑浔理所当然的承担起了照顾妹妹的责任。好不容易等到山邑理子哭累了，情绪也缓和下来了，竟是把身子蜷缩起来瑟瑟发抖，看起来都有些迷迷糊糊了。

    浔在理子额头轻轻一抹，当即脸色大变，也顾不得自己疲惫不堪，连忙把自己身上那单薄的外套脱了下来，裹到了妹妹身上，再紧紧的搂住了她。

    “哥哥……我好怕……”

    “不怕不怕~哥哥一直在你身边陪着你……”

    正当两人依偎在一起取暖的时候，平静的空间突然掀起了风暴，那头巨兽不知何时出现在了这个空间中，背上的棘刺散发着妖冶的紫光，恐怖的能量波动从他身上爆发，带给这一对兄妹窒息的压迫感。

    山邑理子本就已经迷迷糊糊，再被这股气势震慑，当即恐惧的尖叫起来。

    虽然因为希尔巴贡救下了自己和妹妹，让浔对他抱有着极高的好感，可这么一头恐怖的巨兽，保持着全力以赴进攻的样子突然出现，也是被吓的心脏紧缩，尤其是理子这么一叫，带的他也紧跟着叫了起来。

    高度堪比大厦的巨兽却连瞥都没瞥他们一眼，恐怖的气势节节攀升到顶峰，却又瞬间消失不见，一如他出现的那么毫无征兆。

    仿佛什么也没有发生，两个人尖叫渐歇，理子因为刚刚那一吓似乎状态更糟了。山邑浔将额头抵在理子的脑门上，感受着那愈发滚烫的体温，也是有些慌了，只凭互相依偎着取暖怕是不足以解决问题，必须寻找其他东西来辅助。

    虽然看起来这个空间除了迷幻的炫光别无他物，但本来今天发生的一切已经够超现实了，万一有什么奇迹呢？

    零重力的魔幻空间让人举步维艰，好在山邑浔水性不错，只是游得不是水而是空气，倒也慢腾腾的游动起来。

    不得不说这兄妹俩的运气是说糟糕也糟糕，说好也是真的好。太一之前特意在在彩虹空间里储存了不少的补给，衣服食物药品等等以备不时之需，现在立马就用上了！

    伸手扒拉开一团彩虹色的雾气，眼前丰富的补给品让他不由得喜上眉梢。

    “理子，我找到药了！”

