    “哎呀，好像才几天的时间，你又长结实了！”

    沈君山：“……”

    不，他没有，错觉……

    “阿嚏！”

    韩娇娇突然打了个大喷嚏，沈君山连忙关上窗户：“感冒了？穿得太少了。”

    “是被灰尘呛到了。”

    她好像感觉喉咙有点干，不过她一直身强体健，应该不容易感冒吧。

    韩娇娇瞧着沈君山，小手又想摸过来。

    这次被他准确地握住：“快到家了。”

    “哦……”

    韩娇娇抿唇微笑：“回家洗白白躺床上再摸！”

    沈君山：“……”好像听到什么不得了的事情，但是又不敢确定。

    回到家，门卫大叔两嗓子闹得全楼的人都听见动静了。

    韩放第一个冲下来：“姐！”

    “哎哟哎哟，好重呀，阿放你是不是吃太好了长胖了？”

    韩放小脸堆满了无辜，强子哥做的饭本来不算难吃，奈何他吃习惯姐姐做的饭，再吃别人做的，就觉得是生啃白蜡。

    韩放抱住她的肚肚蹭蹭：“姐姐才长胖了，背着我在姐夫老家吃啥好的？”

    “那可多了，你想听就帮我搬东西，车里全是菜！”

    强子和东子也下来了，他们看见半车的菜都惊了：“娇娇姐，你是去乡下打货去了吧？”

    “你们板车在这儿吗？回去的时候拖一些走，我们家也储存不了这么多蔬菜。”

    “那我们就不客气了！”

    东子和强子帮忙把东西搬上去，韩娇娇还分了一些给左邻右舍。

    给超云霞特别准备了一筐子最新鲜的送过去。

    强子和东子把菜装了半车，准备走的时候，韩娇娇提着一包东西塞给他们。

    “还是那个针，里面是二十根，后天你们再来找我，我再给你们二十盒头孢。”

    药盒太显眼，她怕被人看见。

    强子一拍大腿：“我今天没带那么多钱。”

    “没事，你走完了再给我钱就行，最近家里开销大，过段时间还有一笔开销，你看看还有啥好走货又没太大风险的，我想试试。”

    “走的快又没风险的就是卖肉啊！”

    韩娇娇差点就要给强子后脑勺一巴掌了。

    强子连忙解释：“是、是正经肉，正经肉！”

    东子也解释道：“猪肉啦，马上过端午，又是需求大的时候，一头猪个把小时就能空。”

    韩娇娇皱了皱眉。

    猪肉不是问题，她可是有量贩超市傍身的大佬。

    问题是那么多肉，要怎么弄出来呢。

    她可是身娇体弱的小娇娇，把两三百斤的肉弄出来，她的小胳膊要废呀。

    强子以为她没法，安慰道：“这没点关系也难搞，咱能弄到药品已经很不错了。”

    “不，药品走的渠道比较慢，没有猪肉变现快，这样吧。”

    韩娇娇咬咬牙豁出去了：“你们准备准备，把销售渠道打好了提前告诉我，三百斤切好的猪肉和一百斤冻鸡冻虾，不要票，只要现金，还给市场价的九折，你们看行吗？”

    两兄弟都傻了。

    不要票，还市场价的九折？

    这种掉馅饼的事儿竟然能落到他们头上？

    东子缓缓转头：“哥，你说，咱们祖坟是不是冒青烟了？”

    强子也怀疑自己幻听了。

    韩娇娇压低声音，轻轻地踩了他一脚：“搭话啊！成不成？”

    “中！只要你弄得到，多少我都能卖出去！”

    “卖出去是一回事，最重要的是保证安全，这事儿我不能出面，你们最好也别牵扯太深，传地太广不好。”

    韩娇娇还在担心大环境会对他们不利。

    兄弟俩拍拍胸脯：“你放心，我们有分寸的，那就约定三天后，我们凌晨三点半开始卖，提前来拉货。”

    “不，直接带我去就行了，我会把货放在指定的库里，你们直接卖就成。”

    几百斤的东西，让她搬出来再移动到别的地方，肯定会要了她的小命。

    能躺着绝不坐着，能坐着绝不站着。

    非必要不运动，这就是她的行动原则！

    强子也觉得这样很好，满口答应了，他忽然又想到了什么。

    急忙说道：“娇娇，你上次让我打听那个专家，姓张对吧？”

    “有消息了？”

    “你别说，真是巧得很，你们前脚走他后脚就来咱们县城了，好大的排场，结果把一个人的眼睛给弄瞎了！”

    “瞎了？”

    韩娇娇吃惊，是她没让沈君山去，所以害别人瞎了？

    这锅她不想背啊……

    东子连忙说道：“是瞎了，听说是给开了眼药水，把白内障的直接给弄成了瞎子！什么都看不见了！”

    还好，是因为眼药水，不是因为开刀做手术。

    韩娇娇良心稍微好过点了，但她转念一想，又觉得不对劲：“什么医生啊，开眼药水都能把人弄瞎，白内障是需要手术的，眼药水最多只能缓解。”

    “我们也不知道，反正是瞎了，被家属闹起来，张医生以前的事情都被抖落出来了，我省城的朋友也回话了，证实了调查的事儿，你猜怎么样？”

    韩娇娇白了强子一眼，她要知道还在这干活？

    早就靠算命发大财了！

    强子呵呵傻笑：“那专家是个假的，他的姐夫是个副院长，靠关系帮他弄了文凭，然后又剽窃下面学生的研究成果坐上专家的位子，其实以前是个给马修蹄子的人！”

    “对，听说查出以前好多事故，都是被他姐夫压下来了，这次是碰到了黄阿伯家的硬茬子，直接提刀冲医院去才闹开了。”

    韩娇娇噗嗤笑出声。

    只是这声笑并不喜庆，而是透着瘆人的冷意。

    这群王八蛋，一个个勾结在一起，把利益和名声看地比什么都重，却把人命当成儿戏。

    这种人，该死！

    韩娇娇一点不心疼这种人，她还想到了陈小英。

    不知道这位自视甚高的县花知道真相后，是什么样的表情。

    “娇娇。”

    沈君山看她半天不回来，出门去找她。

    看见灯光下她阴冷的脸色，沈君山一时感觉好像不认识她了。

    很冷，很沉稳。

    他不喜欢。

    还是傻乎乎又精明，还能动手揍人的娇娇比较可爱。

