    第5796章你好像一条狗呀（1）

    就是子魔这样低微的存在……

    才是噬灵者之印真正的授印者！

    想到这里，魔邪吐血了！

    “玉化真君！你真是一个疯子！当年就因为这个女人，你差点被人从圣人境打落地狱里，今日大道就摆在你面前！你居然将它让给这个已害死你一次的女子！她到底什么地方好？她不过一介随时都会消散的低等欲魔！”

    “你……你你你，你丧心病狂！若是你抢走我的道果也就罢了，你居然将此事当成儿戏，抢来向女人邀功！”

    难怪玉化真君对自己出手而不受天地规则的制裁，因为他将这个无与伦比，数十万年都难遇一次的大机缘，让给了子魔！

    这种“礼让”，是身为魔帝的魔邪，一辈子都无法理解的。

    看着魔邪通红的双眼，子魔轻轻后退三步。

    她双颊发烫，的确承不起魔邪那可怕目光的洗礼，当初玉化髅向她提起自己的计划时，她也十分忐忑不安，甚至不相信他的承诺，但对方的确是轻描淡写地，将真正的噬灵者之印交到了自己手上。

    “你不懂。”玉化真君轻轻摇头。“不想吃苦，我劝你快些告诉我，你对印记做了什么后手！”

    “你好像一条狗啊！”

    在枯境的圣人气息中剧烈挣扎，魔邪笑得狂放，他根本懒得回答玉化真君的质问，他现在只想把自己心中所有不快与愤恨如炒豆子一般尽情地宣泄出来。

    魔邪目光腥红地盯着玉化真君：“师兄你知道吗？你现在特么就是一只哈巴狗，吐着舌头跪舔一个贱货。别说她值不值一个永恒道果了，就算值，她也根本爱的不是你！聪明如你，怎么看不出来？”

    魔邪的话太戳伤人心。

    子魔紧紧地捂着胸口，害怕此时自己怀中的噬灵者之印被蓦然警醒的玉化真君再抢走。

    虽然厌恶魔邪，但他说得的确没错。

    她不爱玉化髅，也不知道对方对自己近乎于疯狂的迷恋，会什么时候突然消散，这种过于浓烈且一腔情愿的爱，总有一天会醒来对吧？

    在醒来那一刻，这多年的浓情有多少，彼时的无情与憎恶应该就会有多少！

    在魔邪的咆哮声与子魔的忐忑心情中，玉化真君的确僵直在了星空里，他缓缓回首，浅浅的目光落在一脸惊惧的子魔脸上。

    看到她的紧张，看到她目光回避自己的视线。

    玉化真君心酸地笑了。

    “汪。”

    他轻轻朝子魔低吠一声，而后将目光凌厉地横扫整个星海，最终如炬火一般燃烧在魔邪身上。

    “仙王尸体，噬灵者很喜欢吃呢！”面对魔邪时，玉化真君的气息磅礴且威严。

    子魔保持着僵直的姿势站在风中，她笃定自己是不爱的……但那又卑微又轻软的一声“汪”，却瞬间吠皱了她的心湖。

    人一生会同时爱两个男人吗？

    不会！

    绝对不会……

    但为什么，此刻我心尖颤栗，头皮发麻？眼眶又痒又涩，有眼泪含不住一滴滴只想落下？

    ?  ?早安，小可爱们

    ?  

    ????  

    (本章完)

