    正常来说，一个女人在遇到这种事情定会拼命地反抗，可柳情却恰恰相反，不但不反抗，反而更加热情地进行迎合。

    双眼迷离，一副任君品尝的样子！

    其实，秦铭也就是想吓唬吓唬这个女人一下而已，当一次恶人。可这个女人，简直太过分了。

    似乎料定自己不会对她下手！

    “你到底想怎么样……”

    秦铭像是泄了气的皮球，扑通一声一屁股坐在旁边的椅子上看着柳情。

    面对这种女人他真是有点束手无策。

    “你猜呢！”

    柳情一笑，缓缓站起身形不紧不慢的整理着自己有些凌乱的衣服，随后再次凑到秦铭耳边吹着淡淡的香气，道：“你信不信一见钟情这种事？”

    一听一见钟情这四个字秦铭就是一肚子的火，回头狠狠瞥了柳情一眼，不再说话。低着头，脑海里不断琢磨，这个女人到底想干什么？

    见秦铭一副拿自己无可奈何的样子，柳情心中暗自窃喜，看来今天自己算是选对人了！随即咯咯一笑扭动着芊细的腰身向外走去。

    刚到门口，准备迈出去的脚又收了回来。“亲爱的，走！姐姐带你去酒吧转转！这次我请客呦！”

    “没时间！”秦铭气哼哼直接拒绝。

    天知道这个女人又要耍什么花样，这一天他已经彻底地被这个女人折服了，再这么下去，估计死都不知道自己怎么死的！

    “真不去？”见秦铭阴沉着脸，柳情咯咯一笑，“亲爱的，你猜，如果我现在开门大声喊你非礼我，你说会有什么样的结果？”

    “你……”秦铭满腔的怒火，但又无可奈何，“算你狠！”

    “楼下等你！”柳情得意的一笑，推开房门往外便走。

    房门刚一打开，突然一个英俊潇洒的年轻人出现在柳情面前，对她微微一笑，随即领着几个人迈步闯了进来。

    冰冷的眼神看了看坐在一旁的秦铭，又回头看了看满面惊容的柳情。“柳情，这个土包子就是你说的那个所谓的青梅竹马吗？”

    突如其来的变故，令坐在一旁的秦铭感觉更加地莫名其妙。

    什么青梅竹马？

    抬眼看了看柳情，又看了看这个年轻人，秦铭似乎感觉问题就出现在这个小子的身上。

    看着眼前一脸豪横的年轻人，柳情眉头紧锁，冷声道：“闫杰，请你放尊重点，什么土包子？他是我的未婚夫。还有，我早就和你说过了，我们不可能，请你不要一次次地来骚扰我……”

    未婚夫？

    不是亲爱的吗？

    又换身份了？

    秦铭越听越糊涂！

    当场遭到拒绝的闫大公子，不禁有些恼怒。面色铁青一双丹凤眼恨不得喷出火来。

    “柳情，我对你痴情一片，追了你这么多年，你连正眼都没看过我一次。你说，我闫杰什么地方不好？难道还比不上一个土包子？”闫杰大吼道，随即指了指秦铭。“就他这德行，能配得上你吗？”

    “土包子？”柳情冷冷一笑，迈步到了秦铭身边，伸手一把挽住秦铭的手臂道：“土包子怎么了？我就喜欢土包子，和你闫杰有一分钱的关系吗？”

    “闫杰，我奉劝你一句，你死了这条心吧，我根本不喜欢你。现在不会，以后更不会，你要是再这样下去，只能让我更加地瞧不起你，更加地讨厌你！”

    “你……”这要是换成了其他的女人，闫杰会毫不犹豫地上去抽她两个耳光，可是面对柳情他一点也下不去手。

    “那好，柳情，你不是说你们两个是真爱吗？这样，如果他真心爱你，那我闫杰从此不再纠缠你。如果他主动放弃对你的爱，你就跟我走如何？”

    闻言，柳情神情为之一愣。一时间她真的不知道该怎么回答闫杰的话。说白了，她一点把握都没有。

    秦铭是她被逼无奈临时抓来做给闫杰看的。两个人私底下根本没什么交情，除了知道他叫秦铭以外，什么都不知道。

    想到这里，柳情挽着秦铭的手不由得紧了一些，眼底闪过一丝惶恐。

    恰巧这一点正好被闫杰看在眼里。

    这娘们果然在耍我！

    “怎么？不敢了。”闫杰得意地一笑，指了指秦铭，“柳情，跟我说实话，这个土包子是不是你花钱找来的？要找你也找一个好点的啊！怎么会找这么一个土包子。往那一坐，跟傻狍子似的。”

    “不……不是！”

    “不是？不是你为什么犹豫？你不说是真爱吗？”闫杰步步紧逼，丝毫不给柳情喘息的机会。

    如果现在闫杰肯给她机会，柳情说什么也要想办法求得秦铭的帮忙。

    哪怕是以身相许都可以，可是现在一切都来不及了。

