    苏瑾还没有反应过来，对方已经先一步出了办公室，空留下她一人还在傻乎乎的呆站着。

    嘭的一声，关门声响起。

    苏瑾回过神，掌心里的玉触手可暖，她低头再细细打量了一番，这应该是唐宋时期，玉饰纹饰丰富多彩，以龙凤呈祥居多，有清晰的缠枝花卉，当真雕刻的栩栩如生。

    上面还有些许红色的血霜，历经久远，应该是家传之玉，意义非凡。

    苏瑾不禁想笑，盛厉霆送她这个东西意义何为？

    难道他这是打算硬逼不成，攻心为上，换了一招，准备用迂回战术，让她放松警惕之后，自己主动坦白交代。

    苏瑾本是想着把玉佩随意的放在桌上，这种浅显易懂的答案，她一目了然，想这样收买她？

    他可真是想瞎了心啊。

    苏瑾如此一想，便直接把这块东西放在了桌上。

    只是她转身离开的刹那，又停了下来。

    她斜睨一眼桌上那在灯光折射下熠熠生辉的玉石，犹豫片刻，还是重新拿了起来。

    毕竟这东西是盛厉霆亲自交到了她手里，她如果就这么随处一放，如果掉了的话，她这张嘴就算再能说会道也找不到第二块一模一样的还给他。

    嗯。

    苏瑾郑重地点了点头，她只是收起来等找个合适的机会还给他而已。

    思及如此，她将玉饰揣回了口袋里。

    苏瑾走到办公室前，准备打开门离开。

    “咯吱”一声，办公室门倒是从外推开了。

    两双眼隔着一扇门面面相觑。

    盛弘誉饶有兴味的盯着出现在里面的小丫头，可能是怎么都没有想到他这个好四弟竟然金屋藏娇，还有人独自留在他的办公室里。

    这可真是出乎他的意料。

    苏瑾大概也没有想到这个时候会有人上门，还跟她碰了个正着。

    盛弘誉笑意盎然的走了过来，他全程沉默，一双眼依旧明目张胆的细细揣摩着这个丫头。

    似乎还有点小啊，看着就像是一个十七八岁的小姑娘吧。

    苏瑾自然知道这位爷是谁，他这扮猪吃虎的本事可不比盛厉霆差，不得不说盛家老爷子不愧是名震京城的人物，生下的四个儿子都不是省油的灯。

    古有康熙九子夺嫡，今有盛家四子谋权，这一出又一出攻心计，如果拍成电视剧，一定轰动全国。

    盛弘誉道：“小姑娘叫什么名字？”

    苏瑾没有回复。

    “总裁，这位好像是苏家的三小姐苏瑾。”另一人汇报道。

    盛弘誉似乎想起了什么，不着痕迹的点了点头，“我好像见过你。”

    苏瑾低下头，将懵懂和天真演绎的入木三分，她本就长着一张娃娃脸，这般无辜又无助的时候，着实是让人有些于心不忍再继续为难她。

    盛弘誉忍俊不禁道：“我又不是什么可怕的叔叔，苏三小姐不必这么害怕。”

    苏瑾脑袋埋得更低了，她得想个办法从这里出去。

    盛弘誉刻意的走到她眼跟前。

    苏瑾瞧着进入视线的那双皮鞋，下意识的往后退了退，拉开两人的距离。

    盛弘誉笑道：“小姑娘，你为什么会在这里？”

    苏瑾还是全程低着头，那瑟瑟发抖的样子，真的是让人又怜又爱，多么单纯的一个小丫头啊。

    盛弘誉哭笑不得，自己好像也没有说什么重话啊，怎么就把她吓成这样了？

    “苏小姐，我们总裁问你话。”另一人提醒道。

    苏瑾装作听不懂的样子想要冲出去。

    保镖们伸手拦住了她的去路。

    “好了，别为难一个小姑娘，让她走吧。”盛弘誉摆了摆手，也不再和她一个小丫头片子多费什么口舌。

    保镖们松开了对她的拉扯。

    苏瑾如释重负的轻喘一口气，只是她这口气还没有完全喘出来，就听得有什么东西叮的一声掉在了地上。

    那尖锐的声响，在封闭的空间里，着实是让人难以忽视。

    苏瑾心里不由得咯噔了一下，连忙把在拉扯间掉出来的玉石捡了起来。

    还好还好，碰巧掉在了地毯上，没有摔坏。

    盛弘誉眯了眯眼，目光落在苏瑾手里握着的东西上，随后三步并作两步的走到了她面前，一把抓住她的手。

    苏瑾瞠目，抬头看过去。

    盛弘誉道：“这东西为什么会在你身上？”

    苏瑾不能回复，她能够感受到这个男人的紧张，好像这玩意儿价值不菲。

    不对，盛家是什么家族，会稀罕这几个钱？

    除非是意义不凡！

    难不成真的被她一语成谶，这玩意儿是家传之玉？

    如此一想，盛厉霆这家伙果然是败家玩意儿，什么东西都敢往外送，他这么心存善心，为什么不把研究院的秘密全跟她分享了？

    盛弘誉看了看苏瑾，又看了看她手里的玉，忽然笑了起来。

    苏瑾不敢有多余的面部表情，就这么发愣似的直视着笑得眉飞色舞的男人。

    盛弘誉松开了对她的钳制，站起身，语气也恢复了常态，他道：“送苏小姐回去吧。”

    苏瑾谨慎的从地上站起身，将玉石重新收回了口袋里，便是匆匆离开了办公室。

    “总裁，这位苏小姐能够随意进出小四爷的办公室，看来并不是普通人。”助理道。

    盛弘誉嘴角戏谑的上扬着，“她手里握着的那东西可不是普普通通的玉石，小四能够送给她，就认准了她的身份，她以后在恒成，畅通无阻。”

    助理愕然，“小四爷对她——”

    “不对，应该是整个盛家。”盛弘誉抬了抬眸，“好好调查一下，或许对我们而言会有什么意外惊喜。”

    “是。”

    “另外让苏思承来见我。”盛弘誉脸上的笑意越发难以掩饰，现下这局面是他怎么都没有想到的。

    或许说，他的四弟有了什么不可告人的软肋吗，那个小姑娘或许会是一个非常重要的角色。

    这很有可能会是他击溃他这个好四弟的一个突破点。

    “大哥什么时候上来的？”话音落下的瞬间，办公室大门再一次打开。

    盛弘誉闻声回过头，看着就这么往门口一站也是聚万千灯辉与一身的男人，他的这个好四弟，当真有他父亲年少时的气场。

    带着睥睨天下的气势，一出场，便是震慑。

