    就这样。

    两人在浴室里度过了整整两小时。

    推开浴室门时。

    重新穿上骑士盔甲的薇诺，几乎是扶着墙走出来……

    触须游走在身体内的那种古怪感、触犯修女禁忌的那种罪孽感、以及与心上人贴身泡在浴缸里两小时的冲动感。

    今年刚满二十八岁的薇诺，从未感受过其中的任何一种。

    数种强烈的感觉在体内冲撞，若不是韩东提供给精神上的支持、若不是考虑到当前正置身于危险万分的异魔宫殿……薇诺恐怕早就晕倒了。

    “薇诺姐，你还好吧？”

    从浴室里走出的韩东却是一副解决了事情的安然模样。

    “还……还行。”

    “我们得去一趟隔壁，将「思维入侵」的方式以及清除手法告诉给邓普斯他们。”

    “好……”

    见薇诺双脚微微颤抖，必须以手臂扶墙行走的姿态，韩东也是比较绅士，连忙上前搀扶……身体贴在一起时。

    啊！

    薇诺立马回想起浴室里的情景，情不自禁地叫了一声。

    两人就这样靠在一起，前往隔壁房间。

    咚咚咚……

    等了许久才传来阵阵脚步声。

    开门后的场景也是韩东大吃一惊，薇诺更是连忙捂住双眼。

    这样的场景对于一位常年在修道院与圣洁骑士团里静修的薇诺来说，带来的‘污染’丝毫不必异魔的少。

    斯斯文文的邓普斯以及神秘莫测的查理学长以「赤膊状」挤在门口。

    两人的下半身均以房间配套的浴巾裹住。

    考虑等待开门的时间比较长，两人似乎也是刚由浴室里出来……具体在做什么就不知道了。

    “额……没有打搅到你们吧？”

    邓普斯推了推单框铜镜，认真地说着：“确切的说，有打搅到了。”

    “那你们继续，我待会儿再来。”

    “说吧，什么事？说完我们再继续也行。”

    “就是关于「精神入侵」的问题，不单单是针对头颅，在全身各个神经节点都存在有「鼠卵」的微型结构……这种入侵，只要待在宫殿就会染上。”

    “那不就是我们正在做的事情吗？我与查理学长正在互相清除体内的「鼠卵」。”

    “哦……好的，你们继续。”

    具体两人在做什么就不清楚。

    但韩东大概能想象出-【浴室】、【两男】、【手指】等等关键词联系在一起的画面。

    而且，从查理骑士的表情来看，似乎对于邓普斯的‘指法’相当满意。

    ……既然问题得到解决，韩东也就回房了。

    考虑到睡眠期间也可能遭到思维入侵的风险。

    韩东与薇诺自然也是睡在一张大床上。

    有过刚刚在浴室里的亲密接触，同床异枕反而成了比较容易接受的设定。

    小脸微红的薇诺骑士脱去坚硬的骑士外套，单穿着一件胸衣与韩东睡在一起，目光全程盯着天花板，时不时会用小眼神去瞥向身旁的小男生。

    “薇诺姐……”

    “啊！”

    被韩东这么一喊，薇诺也是一惊。

    她甚至在脑袋中萌生出了某种越过修女界限的奇怪想法。

    “待会儿再来一次。”

    “来什么？又去洗澡？”

    一连经受了太多次冲击的薇诺，脑袋已是一团浆糊。

    “没……就是睡觉期间，我可能会将触须接入你的大脑。”

    “哦，好。”

    说罢，一根灰色斑点触须，由耳朵接入薇诺的大脑，进入共眠状态。

    意识接通，两人的梦境自然也是一起的。

    梦境的开场还是相当美妙的。

    两人手牵着手，走在充满着艺术气息的佩鲁贾城街道间。

    艺术节期间，在广场上放置着大量的绘画作品，数以千计的画板与成品化作，搭配上古城的味道，再配上天空之中由梦境帮忙补全的弯弯皎月。

    这般山顶风景，世间仅此独有。

    然而，两人刚走没多久。

    阵阵鼠叫声由四面八方传来……正如伯爵所言。

    画作由内部被完全啃碎，一只只长着结晶眼球的疯鼠如同潮水般涌出，试图将梦境中的两人完全吞噬。

    这可不单单是梦。

    如果在这里死掉，也代表着两人的思维将遭到入侵。

    薇诺释放出圣焰结界，尽可能烧光蜂拥而至的疯鼠时。

    黑暗中慢慢出现了一些‘鼠人’，长着黑鼠脑袋、糜烂不堪身体包裹在画布之中，具备着较强的抗火特性，强行越过圣焰结界而扑向两人。

    但。

    也正因为这是梦……一切连接着韩东脑袋意识体，均可在梦境中表征出来。

    哐啷啷！

    铁链横扫。

    十多只鼠人的身体全部由中部被截断开来，老鼠烂肉四散飞溅……这些破碎的肉身还被裹上地狱烈焰，落地即烧尽。

    里德瑞镇，正式觉醒的【第八魔-托古.冈萨雷斯】，还从未在现实世界里展露过真正的实力，这也是韩东故意隐藏起来的强大底牌。

    同时。

    还好几根粉色触须趴在韩东的身后。

    妮可也是悄悄探出脑袋，对这种恶心低级的老鼠露出鄙夷的目光……只要有老鼠胆敢靠近韩东，立即就会触须碾碎。

    更大程度上，妮可利用深海秘术进行辅助。

    撇开这两位收容物不看。

    因置身于梦境中，伯爵的意识也完美表露出来。

    想到曾经被困在这座城市里，差一点就被杀掉……伯爵当前也是怒意横生，头戴锥形护目的他站在广场见疯狂大小。

    双手持拿着鲜红圣剑，后背长出两头恐怖的血犬，直接杀入鼠群当中。

    薇诺也受到气势上的刺激，手持链枷，每一次挥舞都将产生克制异魔的圣焰。

    就这样，一行人在梦境中强行将鼠潮击退。

    ……

    既然韩东这头在做梦。

    邓普斯那头也是一样，在梦境里遭遇到类似的鼠潮。

    但这里却根本用不着邓普斯来动手。

    【一人即军队】

    “不愧是十年前震惊全圣城的强者，就算在骑士大选上违背最高宪章，议会也舍不得处理掉而是找各种借口用最低的刑法来处理此人，最终交由雨果团长将其保全下来。

    查理学长……真是厉害啊！”

    梦境中。

    通过查理手指牵连出去的细线超过百根，同步操控着不同类型的人偶，短时间内杀光梦境里冒出来的全部老鼠。

    查理骑士在梦境中的‘大杀特杀’，甚至让睡在宫殿最顶层的佩鲁贾城领主感觉一丝刺痛……

