    “一千年了，终于把这个混蛋给斩杀了，小家伙，这次多谢你了，要不是你们携带着两道祖符前来，恐怕不久的将来我就镇压不住这尊异魔王了，此刻我的残魂已经耗尽力量，记住，未来一定要斩尽异魔一族，他们对于我们位面来说就是一场灾难。雷霆祖符...我就交于你了。”

    雷帝对着林栋交代完，最后留恋地看了一眼雷霆祖符，和已经成为废墟的雷界，身影渐渐淡去，最后消失的无影无踪。

    “走好前辈，我会为雷霆祖符找一个绝佳的传承者，定不负前辈所托。”

    林栋对着雷帝消散处的空气回道，他还是很敬佩像雷帝这些愿意付出生命代价，去为了下一代的未来战斗的前辈们，该有的尊敬不能少。

    随后就将雷霆祖符收入体内，林栋并没有传承任何祖符的能量，再加上有吞噬天符维稳，二者自然不会在体内起冲突。

    “林栋大哥，你为什么不传承一道祖符啊，祖符对于轮回境前的修炼帮助可是很大的。”

    青檀见林栋并没有直接传承已经在手的空间祖符和雷霆祖符，好奇地问道。

    “...小女孩子就不要问这些大人的问题了，时机成熟后，我会和你讲明的。现在二弟比我更适合这些祖符，我的修炼路子并不适合。”

    林栋倒是想和盘托出自己来自这个位面外的事实，可惜话到嘴边就被系统自动封锁了，看来在穿越的世界，并不能自由地吐露实情。

    “好啦，好啦，林栋大哥到时候别被我追上哭鼻子就行，以后我来保护林栋大哥。”

    青檀也不再追问，眉开眼笑地说道。

    “哈哈，那就等你追上来再说吧！走！我们回东玄域去找二弟去！”

    林栋看见青檀俏皮的模样，开心地摸了摸青檀的头，带着她离开雷界，破开空间朝着道宗赶回去。

    ......

    数天后，道宗。

    荒殿深处，有着一座极端庞大的山峰，山峰呈现枯黄之色，其上并没有丝毫的葱郁点缀，远远看去，一片荒凉弥漫。

    “大荒芜碑开启了么？”

    林栋刚赶回道宗，就被此刻那破山而出，足足有着将近千丈庞大的巨型之物给吸引了目光。

    那座巨碑，如同一座山峰，屹立在那山巅之上，巍峨雄壮，犹如远古神物。

    “哈哈哈，林栋小友你终于回来道宗了，没想到远古战场一别，这么短时间你已经突破转轮境，要不是应玄子知道你的动向，我都差点以为你要爽约了。这位是？”

    等林栋来到大荒芜碑附近的空间中，首先发现他的就是轮回境的青龙王青雉。

    “答应前辈的事情，晚辈自然要准备充分才行，这位是我妹妹林青檀，也是黑暗祖符的传承者。应掌教，劳烦这段时间你对林动的照看，另外...这是周通的骨灰...，他被元门下了魔皇锁，若不是我去的及时，恐怕...请节哀。”

    林栋先给青雉先介绍了青檀的身份，随后取出当时他毁掉周通所有骨骼后，留下的一些没有魔纹的粉尘，递给一旁作陪的应玄子说道。

    “什么？！周通！百年前难道元门没有杀...宗门对不住你啊！林栋长老，多谢你为他报仇。”

    应玄子很快将元门最近发生的事情，得到的消息串了起来，一时间失声痛哭，毕竟周通曾经是道宗的传奇骄傲，为宗门付出了许多，但当他深落敌门一百年，受尽折磨，宗门却没有任何的救援行动和探查，他作为掌教实在是良心不安呐。

    “应掌教，当急之事还是将大荒芜碑下的异魔除去，随后道宗才能一门心思针对元门，为周通报仇的同时，也是为了这个天下去除异魔的威胁。”林栋劝慰道。

    “说的没错，异魔是我们所有人的敌人，元门投靠了异魔，自然也是我青龙一族的敌人，应掌教放心，我们龙族和道宗共同进退。”

    “现在还是需要把眼前的这尊异魔王消灭在言其他。林栋小友，我这次还特地请出了灭天王盘，加上你这边的吞噬祖符，乾坤古阵，黑暗祖符，祖石，定能一举斩灭这尊异魔王。”

    青雉停顿一下，接着说道，他从应玄子口中，已经知道元门和异魔纠缠不清的事。

    “青雉前辈不必担心，我这边可不止两道祖符，感受下这是什么？”

    林栋将雷霆祖符和空间祖符的力量激发了一丝。

    “哈哈哈，了不起啊！这样就万无一失了，灭天王盘就交于林栋小友掌握吧，没有吞噬祖符的力量恐怕也无法很好的兼容各个天地神物的力量。”

    青雉感受到另外两道祖符的力量后，哈哈大笑，双袖一挥，手中便出现了一个极其古老的石盘，递给林栋，从外观看倒是一点都不起眼。

    “这就是天地神物第六的灭天王盘么，青龙王倒是够谨慎。”

    神物自晦，当林栋注入力量的时候，自然能感觉到这天地神物受到这方天地的加持。

    嗡嗡！

    突然一些声响从大荒芜碑上传来，听到这一声响后，在碑外空间的林栋等人，发现大荒芜碑突然激烈的颤抖起来。

    一道道光波在巨大的碑面之上凝聚，最后几乎是化为一道实质般的璀璨光柱暴射而出，将在碑前唯一还坐着的林动，尽数笼罩。

    哗！

    望着那道璀璨得刺目的光柱，此处所有人都是瞬间哗然起来，不少人的脸庞上都是涌上震撼之色。

    光波在大荒芜碑之上凝聚，到得后来，那碑面竟是变得犹如一面镜子，而隐隐间，在那镜子之中，似乎有着一道模糊的巨大影子若隐若现…

    而也就是在那道巨大影子自碑面上浮现时，尘真，悟道等殿主的眼瞳皆是瞬间紧缩，甚至连呼吸都是陡然急促了起来，旋即他们对视一眼，皆是从对方眼中看出了一抹震惊之色。

    “那是…碑灵？”悟道声音沙哑的道。

    “应该是的，当年我仅仅只是一名弟子时，见到过周通前辈那次参悟大荒芜经，那碑面上，同样出现了这种影子…”尘真接着话说道。

    “该去碑内空间把这尊异魔王给解决了。应掌教，麻烦你先启动护宗大阵，防止有人捣乱。”林栋说完，便破开空间，来到林动身边。

    青雉和青檀冲着应玄子点点头，也跟着去了。

    “众人速速退离大荒芜碑，到宗门广场集中，各殿主召集所有弟子提前召开宗门大会。”

    应玄子也破开空间，吩咐在大荒芜碑前广场的众弟子，随后直接启动护宗大阵。

    “护宗大阵，还要开宗门大会，看来宗内另外有什么了不得的事情要发生。”

    已经突破到生玄境大成的悟道感叹道。

    “林动得到仙元古种掌教都没有这么重视，领悟大荒芜经虽然算我们荒殿的大事，但也不至于影响宗门，还是赶紧召急弟子吧。”荒殿殿主尘真急忙听从命令动身召集弟子。

    .....

    大荒芜碑内空间。

    “大哥，你怎么进来了，还有青檀！你怎么从黑暗之殿回来了，而且修炼比我的还快！都死玄境了！这是..另外三道祖符的气息？青雉前辈好！”

    林动刚刚在碑灵的传授下，领悟大荒芜经，没想到刚睁开眼，就看到林栋三人，惊讶地问道。

    “不错，这么快就领悟了大荒芜经，你肯定给碑灵承诺了要帮他消除异魔的威胁吧，你大哥我就是为着来的。”林栋见着林动醒来，亲切地夸奖道。

    “没错，大哥，一切都在你的掌握中。”在林栋面前，林动还是显得有些乖巧。

    “哈哈哈，没想到这一刻来的如此突然，我还期望林动能带回两道祖符，现在直接四道祖符齐聚，还有轮回境的青龙王助阵，现在你慌了吗？”

    大荒芜碑的碑灵见此，哈哈大笑，他自己已经记不得多少年没有如此开心了，朝着下方被自己镇压的异魔王说道。

    “不，这不可能，这一定是在做梦！”

    下方的异魔王惊恐地喊道，祖符可是他们这一族天生的克星，就算是他真王三劫轮回境的全胜时期，面对三道祖符之力也会被灭杀的一干二净，更别说这里集齐了三大天地神物，和四道祖符！

    和斩灭雷界的异魔流程一样，林栋一回生二回熟，仅仅一套就给这个异魔王给带走了，只留下一颗蕴含纯洁能量的魔珠。

    而只有林动的祖石可以安然无恙的炼化这个魔珠，转化成修炼的助力，那自然只能归林动所有。

    “二弟，这空间祖符和雷霆祖符你拿去传承。碑灵，你愿意跟随我二弟以后一同斩魔吗？外界还有很多天地神物镇压着异魔，受尽魔气折磨。”

    斩杀完异魔王后，林栋便将两道祖符交于林动，随后对着大荒芜碑的碑灵问道，这个大荒芜碑的碑灵可不老实，现在不让它做出决定，可能这个天下第三的天地神物就跑了。

    “既然如此，那我就跟林动一起，斩尽天下异魔。”

    大荒芜碑没思考多久，就应下林栋的要求，异魔给他造成的伤害，可不是如此简单就算还清了，再说林动的潜力巨大，有祖石和吞噬祖符说不定还能集齐八道祖符，再现符祖的力量，也许...超过符祖也不是不可能。

    “大哥，你又要去哪，你给我这么多天地神物，你怎么自己一件都不留。”

    林动一直很感谢林栋对他的付出，不愿意要更多帮助，他经常为自己没能帮上林栋，无法和兄长一起并肩战斗，心里自责自己，接着化为更加努力修炼的动力。

    “你们接着叙旧，我出去告诉应玄子异魔已灭，等林动出来，我还有事相求，我龙族下面可是还有个异魔狱要处理呢。”

    林栋看看青龙王，欲言又止，青雉活了这么多年，自然懂得他在场，林栋不方便说一些兄弟情话，连忙出了大荒芜碑。

    接着，林栋翻开系统的气运商城，在大荒芜碑认主林动后，加上两道祖符，他便获得了三缕武动气运。

    武动气运商城：

    1.携带林青檀返回原世界（消耗武动气运一缕，已支付）

    2.携带绫清竹返回原世界（消耗武动气运三缕，已支付）

    3.当前身体回归吞噬星空（消耗诸天气运一缕，已支付）

    4.系统暂停世界/位面监管一分钟（可谈论世界/位面之外的事情，至多五人，可拉远程聊天室，消耗武动气运一缕）

    目前余额：武动气运一缕。

    林栋直接兑换第四件商品，并把绫清竹，青檀，林动拉入聊天室。

    在那一刹那，世界仿佛是被一双大手按下了暂停键，紧接着四人的投影出现在一处无垠的星空之中。

    “林栋大哥，清竹姐姐怎么在这里？”

    “大哥，这是？”

    “哼！怎么是你，这是哪？”

    突然发生的这件事，让其他三人措手不及。

    “欢迎来到，位面之外！我长话短说，我师父给我的至宝没办法隔离位面意识多久，二弟，青檀你们还记得我提起过的师父吗？他其实是位面之外的强者，现在马上就要离开我们位面去宇宙流浪，所以我也即将要跟着离开。”

    “离开？林栋大哥我不要离开你！永远不要！”

    “原来我们只是在一个位面之中，外面还有更广阔的天地，大哥，我们还有机会再相见吗？”

    青檀和林动惊讶地说道。

    “清竹，青檀，我可以带你们一起离开位面，但是你们能不能适应外面的生活，我也不敢保证，但唯一我能保证的就是爱你们的心。”

    林栋也没直接回答林动的问题，首先上前搂住绫清竹和青檀的腰，深情脉脉地对着二女说道。

    “看你表现，你还没来九天太清宫找我呢。”

    “嘿嘿嘿，明天就来！”

    绫清竹的俏脸一红，但是也没反抗，虽然在这此的是他们的投影，但是该有的触感还是有的，自从上次林栋说了要抢她回家的话后，她修炼的心就没平静下来过，对于这个意外占有她的男人，她的感情她自己也说不清，也许这就是爱上他了吧。

    至少扪心自问，她还是有些思念林栋这个坏胚的。

    “林栋大哥我跟你一起走，不要抛下我。”

    青檀转身就抱住林栋，抱得死死后才说道。

    “青檀你放心，我一定带着你。”

    “二弟，等你修炼突破祖境，也许在未来我们还能相见，这也是为什么我将所有天地神物给你的原因，因为我有更好的路，若不是你不适合我师父的收徒条件，我也想把你引入门。”

    林栋安慰完青檀后，对着林栋解释道。

    现在他也不知道肉身是以什么形式回归吞噬星空，也不清楚绫清竹和青檀二人是怎么样的形式被他带去的，系统也不让带着林动走，说实话他还真挺喜欢林动的。

    “大哥，我一定会努力修炼的，不负你期望。”林动捏起拳头承诺道。

    “另外...位面之胎...苏柔...应欢欢...”

    绫清竹将要跟随他离开武动，林动有些机缘就已经被改变了，他得趁着这个机会将这些修正，只为未来相见的一丝可能。

