梦魇一族入侵，最终还是被人族大军驱赶了出去，当然，这其中也是因为秦逸尘和艾伊洁参战的缘故。

如果艾伊洁没有赶来，或者是晚上一丝，即便人族有数百尊堪比顶尖巨擘的战傀，也无法阻拦那尊至强者级别的邪魔。

而秦逸尘的到来，大战血华子，更是彻底将那群天外邪魔的军心给轰碎！

不过，即便如此，在赢得战争之后，也并没有几人脸上露出半点笑意，因为，在这场战争之中，有无数的人族同胞沉睡在这片大地之中，再也苏醒不过来。

随着绿光的倾泻而下，原本充斥在空间中的血雾逐渐的消散，人族强者们身上的伤势，也是以一个肉眼可见的速度正在快速的恢复着。

短短不到一刻钟的功夫，原本疲惫不已的诸多强者们，都是感觉自己的状态恢复到了巅峰，而后，他们都是默默的将战场上自己族人的残骸收集起来。

茫茫大地上，无数的人族强者们一声不吭，静静的收拾着战场，一股悲痛的气氛笼罩着整片天地，那片被鲜血浸透的土地，也是在证明着这里曾经发生过何等惨烈的战斗。

秦逸尘也是静静的站在半空中，一言未发。

对于眼前这幕，他自然是悲痛至极，但是，秦逸尘也清楚，这就是战争的残酷！

面对入侵者，他们唯有拿起自己的武器，用自己的全部力量与之抗衡，不然的话，那死伤的将远不止这些！

从晌午到日落，无数的人族大军已经有序的带着自己同伴的尸骸，往圣天城的方向归去，而天际上那道身影，依旧没有半点动静。

“秦逸尘……”

良久，艾伊洁方才是轻叹一声，唤道。

在她的轻呼之下，秦逸尘的身躯方才是微微一颤，当看到已经逐渐撤回城中的人族大军，他也是深吸了一口气，旋即，有些微红的眼眸望向某个方向，一道坚定而又充满杀意的声音悄然从其口中传出：“梦魇一族，我定会让你们后悔来到这片天地！”

听到这话，艾伊洁的身躯都是不由的一颤，虽然不知道这个家伙是凭借什么底气说出这种话来，但是，不知为何，她隐隐的有着一种预感，或许，梦魇一族最大的错误，就是得罪这个小子！

虽然在现在看来，秦逸尘拼尽全力，方才险险的击退一个地境中最为差劲的梦魇一族傀儡，但是，他现在才是圣级巅峰的境界啊！

而且，秦逸尘的成长速度，简直是骇人听闻！

虽然说，越为妖孽之人，想要突破到至强者境界，就越为艰难，但是，以这个妖孽的可怕进度，说不定，他未必不能再次创造一个奇迹。

在圣级巅峰时，便是击败了地境至强者级别的血华子，如果他突破成为至强者……

想到这里，艾伊洁的眼中都是不由的浮现出一抹凝重之色。

到那个时候，整个天地间，或许唯有阁老这种存在能够压制他吧？

“唉，这小子成长起来，对万族大陆而言，究竟是好事，还是另外一场浩劫的开始呢？”

艾伊洁心中轻叹一声，美眸之中似乎有着一抹忧虑之色闪过。

虽然秦逸尘很少表现出来，但是，她感觉得到，以后者的性格，绝不会继续容忍人族在万族大陆上那等卑微的身份。

只要他具备了实力，恐怕并不会和以往的圣天府府主那般守旧，而一旦他要改变人族的处境，定然会得罪无数的势力，到时候，万族大陆上，肯定难免会有一场巨大的浩劫。

而且，身为精灵一族的王，艾伊洁还知晓一些秘辛之事。

人族如今卑微的处境，还隐藏着一个巨大的秘密，或许秦逸尘的蹦跶，并不会触犯到那个秘密，但是，如果他要改变人族的处境，恐怕……

“唉，至少现在看来，这小子越强大，对于万族大陆是一件好事。”

最后，艾伊洁微微摇了摇头，不去乱想，她也是亲眼见到秦逸尘对于天外邪魔的压制是如何的强大，或许，能否击退天外邪魔，他将会是重中之重！

“前辈，请入城一叙。”

良久，秦逸尘收回目光，对着精灵女王微微弯腰，道。

虽然知晓，艾伊洁的出现，是因为阁老的吩咐，不过，后者能够不远万里之遥赶来支援，对于人族也是一个莫大的恩情。

“这只是我应该做的，而且，我也没帮上什么忙，最后还是靠你自己才解决了这个危机。”

艾伊洁微微摇头，委婉的拒绝道。

“前辈不去看看小灵儿吗？”

秦逸尘微微一愣，有些意外的问道。

“不是我不想去……”

艾伊洁目光对着后方远处那座如同巨龙一般雄伟的城市看了一眼，旋即手腕一翻，一枚传影珠出现在其玉手之上。

“这是？”

见状，秦逸尘眉头微微一皱。

“阁王刚才传来的消息，可能他知道你情绪不对，所以没有直接通知你。”

艾伊洁将传影珠对着秦逸尘抛去，道：“你看了就知道了。”

见到她如此凝重的模样，秦逸尘随手将其接住，旋即也不再多说，心神微微一动，一抹精神便是落入传影珠之中。

“嗡……”

传影珠上的空间一阵扭曲，旋即，一副复杂的地图出现在了其中，当看到那副地图之际，秦逸尘的眼瞳便是陡然一缩。

“这是……枯血禁地？”

秦逸尘仔细的看了两遍，旋即有些凝重的问道。

在这几年的游历间，对于秦逸尘而言被追杀早已是家常饭，为了避免在逃亡中，自己进入不必要的险境，他特意将万族大陆各个禁地打听了清楚。

而眼前这副地图的方位和模样，分明就是一个让万族大陆无数势力闻风丧胆的禁地……枯血禁地！

“前辈……”

秦逸尘将传影珠收起，目光有些不解的对着艾伊洁看去。

“不是我不想去看看灵儿，阁王说，如果你愿意的话，我们以最快的速度赶往这里。”

艾伊洁微微点了点头，面色有些凝重的说道。