    迟钝声呐正在安装，两张橙色技能卡先收好，陈风又看向了地上的其他物品。

    黄金宝箱开出来的其他物品，也有不少，陈风一一看去。

    不同于白银和青铜宝箱，黄金宝箱的其他物品重质而不是量。

    其他东西也不多，三张未知属性的卡片。

    十瓶未知属性盛满液体的小瓶子。

    三个黑乎乎的铁疙瘩。

    陈风先看小瓶子，这种瓶子表面是透明的，里面的的液体则是黑色的，和红药水的大小差不多。

    观察属性。

    【隐形药水（蓝色）*10】

    说明：将其均匀的涂抹在身体表面，可以隐身3分钟。

    评价：嘿嘿嘿！隐身药水！这可是好东西！

    这个药剂的用处和王若曦水下隐身的作用差不多……暂时应该用不上，先放到仓库里吧。

    然后是三个黑乎乎的铁疙瘩。

    【高爆手雷（紫色）*3】

    说明：将手雷拉环拉出，手雷将会在5秒之后引爆，杀伤范围10米，威力足以秒杀2级强化者。

    评价：这玩意可烫手，可要扔快一点哦！

    居然是手雷这种现代武器，这倒是让陈风很意外。

    这个手雷的攻击范围是10米，秒杀2级强化者，应该比陈风自己的技能威力强的多，倒算的上一个威力不错的武器，可惜只有三个。

    最后是三张卡牌。

    【召唤卡牌（蓝色）*3】

    说明：鱼人一族卡牌，使用后能随机召唤一名绝对忠诚、不限种类的低级鱼人战士为你战斗，有1%的概率触发进阶，更改为召唤中级鱼人战士

    使用次数：1/1

    评价：一个鱼人战士！你喜欢这个鱼人的那一部分是人类呢？

    看着这件物品，陈风真的是要按捺不住心中的兴奋了，居然又一次看到了召唤卡牌。

    而且一次还是三张。

    上一次得到召唤卡牌的时候，还是在宝藏岛上的时候，当时就是靠它召唤出吉娜的。

    这种道具非常强力，和驯服小胖的驯兽卷轴一样，尽管颜色品质不高，但绝对是非常稀有。

    后来，陈风也在【交易】里收购过这种卡牌和卷轴，但是这种东西，人家得到了就直接用了，也不会说是留着卖掉，陈风收了很久都没有收到，没想到现在居然从黄金宝箱里开出来三张。

    除了这些东西，黄金宝箱就没其他东西了，将这些空箱子收进仓库，变成了6单位的黄金，这金属也得留着，不知道以后载具升级会不会用到。

    带着三张鱼人召唤卡，陈风出了船舱。

    一出来，就发现周灵睿趴在门口，鬼鬼祟祟的听着，看见陈风出来，急忙走开，装作若无其事的样子。

    “好了！别偷听了！我箱子都开完了！来，你把吉娜喊着，一起过来！给你们介绍几个新伙伴！”

    陈风冲着周灵睿神秘得笑了一下，随后带头向控制室外空旷的甲板走去。

    “新伙伴？茫茫大海，我连一个鬼影子都看不到，你到哪弄来的新伙伴！？再说……你找新伙伴都不用我同意吗？是不是看上了哪个女的？混蛋，有我跟吉娜还不够吗？！”周灵睿先是纳闷，随即又像是发现了新大陆，脸色有些愠怒。

    “吉娜！快出来！你主人又有新欢了！”

    周灵睿怨气十足的带着一脸茫然的吉娜跟上陈风。

    海里小胖正翻着肚皮晒太阳，听到船上动静异常，也好奇的瞪着眼睛，一副吃瓜的表情。

    “想啥呢？满脑子都是柠檬吗？一天到晚胡思乱想！”

    陈风没好气的赏了周灵睿一个脑瓜蹦。

    听到陈风解释，周灵睿就知道是自己多想了，于是很配合的演了起来，一副剧痛无比的模样，很是可爱。

    “好了！别装了，喊你们出来是让你们看看我等会新召唤出来的鱼人战士！”陈风微笑解释。

    “鱼人战士？！”周灵睿和吉娜都很惊讶。

    惊讶之后，周灵睿急忙又问：“是跟吉娜一样的鱼人战士吗？中级鱼人对吧？”

    “对！”

    “那鱼人是男是女？”

    “……不知道！”

    “会不会有部分躯体是鱼人本体？”

    “中级鱼人肯定是啊！”

    “希望是男鱼人！又丑又老的那种！不然肯定逃不过你的魔爪！”

    “……”

    陈风摇头失笑，没有理会周灵睿的碎碎念，开始召唤鱼人。

    召唤！召唤！召唤！

    {检测到使用概率道具，修改概率为百分百，改为100%召唤中级鱼人}

    三张召唤卡牌一起使用，顿时，三张卡牌化作三道白光，出现在陈风的身前。

    白光慢慢消散，三个身影出现在陈风眼前。

    “尊敬的主人！中级章鱼人美美愿为您而战！”

    “尊敬的主人！中级海龟人肥仔愿为您而战！”

    “尊敬的主人！中级水母人乐乐愿为您而战！”

    随着三道嘹亮的声音，陈风也是看清了他们的模样。

    第一个陈风很熟悉，中级章鱼人，名叫美美，和宝藏岛上追杀他的章鱼人长得很相似，下身是八条两米长的触手，匍匐在地上，上身是身材凹凸有致的妖艳妇人，此刻她啥也没穿，正冲着陈风弯腰行礼，让一旁的周灵睿直翻白眼，赶紧拿了一件衣服扔给她。

    中级海龟人，名叫肥仔，虽然名字很肥，他却是一个身材矮小的老头模样，四肢和人类一样，不过他身上有着一个巨大的龟壳，将躯体都罩在了里面，嗯……忍者神龟！

    中级水母鱼人，名叫乐乐，是一个长相平凡的青年模样，下身是十多条细小的柔软长足，腰部有一层像是裙子一样的粉红色肉垫盖住下身。

    此刻三个鱼人正一脸严肃的看着陈风等候着他的命令。

    他们说的都是鱼人语言，好在陈风还能够听懂。

    中级鱼人！自身的实力应该是2级，和陈风属于同一个档次，每个鱼人都会有属于自己的一个特殊能力，想起这个，陈风急忙掏出仓库里一个遗忘了好久的物品，鱼人图鉴。

    将鱼人图鉴对准他们，一个个看起他们的属性来。

    首先是美美！

    【中级章鱼人】

    能力：拥有非常灵活的下肢，还会吐出具有强力粘稠效果的墨汁

    弱点:软体鱼人的一种，躯体非常脆弱，防御力很低

