    另一边，郦仁闷闷不乐的回到了家中。

    他刚想坐下的时候，就听身后突然有人问道：“你去哪了？”

    郦仁蓦然有些心虚的摇头道：“没去哪。”

    郦慈立马绕到了他的面前，眼神直勾勾的盯着他问：“哥，你诚实的回答我，你刚刚没去找苏凡吧？”、

    郦仁不想让她知道这件事，所以强壮镇定的点头道：“当然没有，我是想去看看房子盖得怎么样了。”

    “真的？”

    郦慈还是有些怀疑的看着他。

    郦仁吞了吞口水，点头道：“真的！”

    如果让她知道这件事，他想她肯定会很伤心的，而他不愿意看到她难过的样子，所以他想他会将这个秘密永远隐瞒下来。

    如果以后有机会的话，他想他一定要劝她不要喜欢苏凡。

    他认为苏凡太过复杂，并不适合当自己的妹夫！

    ……

    将近凌晨的时候，严浮左思右想还是觉得不太放心。

    虽然他们已经为明日的出发做好了准备，但他还是担心会发生什么意外，所以他想还是有蒙虎这样的选手坐镇比较稳妥。

    于是，他便给蒙虎打了通电话。

    没一会儿，电话里传来了蒙虎迷迷糊糊的声音，“严浮？”

    严浮拿着手机，嘿嘿笑道：“蒙虎，跟你商量个事呗？”

    “怎么了？”

    “我们明天打算带着这帮孩子去巨人族，但你也知道这路途遥远，而且也不方便带他们坐飞机，如果是开车的话，我怕路上会出什么问题，虽然康伯已经给我们派人手了，但我这心里还是有点不托底。”

    “你说这万一要是消息走漏了，那岂不是功亏一篑了？”

    蒙虎听他说了这么多，也不见他说重点，所以等不及的问道：“你想要我做什么？”

    严浮有些不好意思的问道：“嘿嘿，那个你要是不介意回巨人族的话，你能不能跟我们跑一趟啊？”

    蒙虎没有犹豫的应道：“好，那你们等我。”

    “那我们等你。”

    有了这份保障，他也能安心睡个觉了。

    等到第二天的时候，一辆能容纳50左右的客车停在了别墅门口。

    阿索刚把车挺稳，就见老远走来了个巨人。

    当看清来的人时，他兴奋的挥了挥手：“蒙虎哥，好久不见啊！”

    蒙虎冲他点了点头，问道：“他们呢？”

    “还没下来呢。”

    阿索抬手指了指别墅的方向：“哥，你要是进去的话，那我就在外面等你们了。”

    “好。”

    蒙虎大步流星的朝着别墅走了过去。

    当他来到门口的时候，他就听到里面传来了乱哄哄的声音。

    尖叫着，哭声，以及严浮崩溃的吼声。

    严浮本打算继续用棒棒糖的方法哄着他们上车，但没想到发着发着棒棒糖的数量就不够了。

    另一半没分到糖的孩子立马哭了起来，更有的还上手去抢那些有糖的，场面一度混乱了起来。

    严浮实在是忍受不了的大吼道：“哭什么哭？抢什么枪啊？你们能不能安静一会儿啊？”

    但那些孩子依旧是我行我素的哭闹着，根本就听不进去他的话。

    就在他忍无可忍准备掏出异香的时候，蒙虎突然推开走了进来，他不苟言笑的站在门口看着屋里的那群孩子。

    那些孩子似乎是感觉到了压力，他们不约而同的安静了下来。

    他们的视线齐刷刷的看向了门口的人。

    从出生到现在，他们就没见过这么高的人。

    有的小孩害怕的骗了撇嘴，眼泪还没等掉下来的时候，就见蒙虎朝他看了过去。

    他连忙用手擦了擦眼泪，然后装作一副没哭的样子。

    蒙虎见他们一个个的都老实了下来，开口道：“听从指挥。”

    趁着他们安静的时候，宁博看着他们说：“排好队，跟我走。”

    只见那些孩子们默默地排成了一列，李胜作为打头的人，把他们带了出去。

    严浮来到蒙虎的身旁，笑道：“早知道你这么管用，我就早点把你叫过来了，你都不知道我们这两天过的什么日子。”

    蒙虎抬手摸了摸自己的脸，很认真的看着他问道：“我很吓人吗？”

    “怎么会？”

    严浮拍了拍他的肩膀，坚定道：“你一定要保持住！”

    蒙虎推开了他的手，径直地走了出去。

    在去往铜州的路上，并没有发生任何的意外。

    有了蒙虎的坐镇，那帮孩子们也是异常的安静。

    十七个小时后，客车终于到达了巨人族。

    再次回到巨人族，蒙虎有了不一样的心境。

    他本以为自己这辈子都不会再回到这里了，但没想到他这么快的就回来了。

    就在他思绪乱飞的时候，严浮突然拍了拍他的肩膀。

    “别想了，来都来了。”

    蒙虎点了下头，然后看着车上的那帮孩子说道：“下车。”

    “哥，这就是巨人族啊？”

    阿索好奇的张望着四周，他还是第一次看到这么稀奇古怪的房子。

    严浮一脸坏笑的搂住了他的肩膀，开玩笑的说道：“你要是喜欢，可以申请留在这啊。”

    “那那还是算了吧。”

    阿索嘿嘿一笑，他还是更喜欢灯红酒绿的大城市。

    这时候，苏凡和阿墨姗姗来迟。

    严浮看到他们两个，抱怨道：“你们这迎接的也太不及时了。”

    “这边信号不太稳定，刚收到你的信息就赶过来了。”

    当苏凡看到蒙虎也在的时候，不禁愣了一下：“蒙虎？”

    蒙虎朝他咧了咧嘴，他有种好久没见到苏凡的感觉了。

    “凡哥，咱往哪边走啊？”

    阿索站在那帮孩子的旁边问道。

    一群人守在巨人族的门口，看上去像是要找茬的样子。

    苏凡收回了视线，转头看着阿索说道：“一直往里走。”

    虽然阿索不知道他们发生了什么事情，但他很有眼力价的说道：“好嘞，那我先带他们过去了。”

    说完，他就跟其他人将这帮孩子带进了巨人族。

    苏凡走到蒙虎的身旁，语气轻松的说道：“我把你家的门锁撬开了。”

    蒙虎低头看着他，很认真的问道：“我锁门了吗？”

    “锁了啊。”

    苏凡伸手跟他比量了一下锁头的大小：“得这个大的锁头。”

    蒙虎感到奇怪的摇了摇头，他记得他走的时候并没有锁门。

    他压根连锁头都没有，怎么可能会锁门呢？而且还是那么个儿的锁头！

    苏凡见他脸上的表情不太对劲，关心的问道：“怎么了？”

    蒙虎想了想，说道：“我好像没锁门。”

    “可能是别人帮你锁了吧。”

    苏凡能够理解他的心情，所以拍了拍他的胳膊说道：“走吧。”

    “嗯。”

    蒙虎跟在了他的身后，两人一前一后的走进了巨人族。

