    第639章 魔族（二）   

    只是后来又发生了什么事情，魔夜魂由于已经来到了沧浪境，后来则是更被困在了柳飞歌的识海空间之中，对于人族和魔族战场上究竟发生了什么事情，已然是不清楚了！   

    “主人，在小的来到这沧浪境之后，就和魔族那边没有了联系，后来又都发生了些什么事情，就非小的所能知晓了！”

    

    魔夜魂最后恭恭敬敬地说道。

    

    “你说的可都是真的？”

    

    柳飞歌双眉微微一蹙，出言问道。

    

    “主人，小的所言句句属实，若是小的有半句欺瞒，甘愿被主人大卸八块！”

    

    魔夜魂连忙出言保证道，而且这里面也没有什么需要隐瞒的，魔夜魂自然不敢冒着触怒柳飞歌的危险说假话，毕竟眼前这个人类可是凶残无比的，自己一个不小心，就会被锯胳膊锯腿啊！   

    “哦！这样啊！”

    

    柳飞歌微微沉吟道，到现在他才明白过来，为何魔族要入侵人类，原来就是为了抢地盘啊！   

    不过虽然魔族生存环境恶劣，但立场不同，作为人类的柳飞歌，自然不愿意看到魔族入侵人类世界，尤其是魔族所到之处，人类要不成了奴隶，要不就被斩尽杀绝，故而无论如何，柳飞歌要将魔族赶出人类世界。

    

    “对了，那你是为何要来到我沧浪境啊？”

    

    柳飞歌突然想起了一个问题，接着出言问道。

    

    “这个嘛！唉，说来话长，还得从人类和魔族的战争说起，虽然西帝加入了侵略人类世界的阵营，使得魔族实力大增，人族军队节节败退，但侵占的速度，还是让魔族高层有些不满，因为，那个连同魔族世界和青云境之间的那个空间裂缝，虽然经过了魔族强者的加固，可还是会时不时出现不稳定的现象。”

    

    “据魔族强者推断，一旦空间裂缝消失，侵略了人类的魔族军队，就会成为无源之水，无根之木，用不了多久，就会被人族军队反攻回来，到时候留在人类世界的魔族军队孤立无援，会被全军覆没。”

    

    魔夜魂丝毫不准备有所隐瞒，侃侃而谈道。

    

    “呃？

    那魔族到目前为止，已经占据了人类世界那么多的小世界，为什么不将魔族世界中其他的魔族也都迁徙到人类世界呢，这样的话，一旦你所说的那个空间裂缝消失，魔族也可以在人类世界继续繁衍生息啊！”

    

    柳飞歌听到这里，却是有些不解地问道。

    

    “主人有所不知，魔族的高层一开始也是这样设想的，可是当付诸于行动的时候，才发现出了大问题！”

    

    魔夜魂摇了摇头说道。

    

    “呃？

    什么大问题？”

    

    柳飞歌很有些感兴趣地问道。

    

    “事情是这样的，当新的魔族在人类世界的地盘出生之后，我们竟然发现，在人类世界出生后的魔族，竟然都是和人类一般孱弱不堪，很多都无法修炼，成了一代废品！”

    

    魔夜魂说着，还是一副心有余悸的样子。

    

    “竟会如此？

    这又是为何？”

    

    柳飞歌闻言，也是微微一惊，不过这种事情发生在魔族，柳飞歌还是暗暗感到有些快意。

    

    “是啊，真实原因便是魔族高层也不清楚，不少人认为是人类世界的天地元气太过浓郁，反而改变了魔族的体质，使得新出生的魔族，没有了以前的强悍。

    也因为如此，魔族高层意识到，一方面要全力维护空间缝隙，所有怀孕的魔族诞生下一代的时候，必须回到魔族世界去，另一方面，开始为一旦空间裂缝关闭找后路，在魔族高层的齐心努力下，《唤魔诀》也就应运产生了！”

    

    魔夜魂点了点头，对柳飞歌详细地解释道。

    

    “《唤魔诀》，《唤魔诀》这种功法莫非是来自魔族世界？”

    

    柳飞歌听得顿时倏然一惊，这《唤魔诀》的名字，他可是熟悉的很，当初自己大战广郡王府小郡王杨广兴的时候，那杨广兴就曾经使用过这种法诀，后来广郡王杨无敌也曾经使用过，自己当初就产生过疑心，如今看来果然和魔族有着紧密的关系。

    

    “主人说得没错，《唤魔诀》确实是来自魔族世界，不过准确地说，这《唤魔诀》并不算是一种功法，而是我们伟大圣族一个伟大的计划！”

    

    魔夜魂说到这里，面色已然流露出几分狂热的神色。

    

    “哼！魔夜魂，是不是应该注意一下你的措辞啊！”

    

    柳飞歌听得脸色一沉，眉头一皱，不悦地冷声哼道。

    

    “咳咳！忘了，忘了，这个《唤魔诀》严格意义上并不是一种功法，而是那些阴险的魔族，一个相当卑鄙、相当阴险、相当下流的一个巨大的阴谋！”

    

    魔夜魂顿时吓得浑身一个激灵，反应过来自己此时的处境，赶紧换了一种口气说道，对自己出身的魔族极尽贬低之能事。

    

    “少废话，说正事儿！这《唤魔诀》到底是一个什么样的阴谋？”

    

    柳飞歌没好气地呵斥道，根据当初杨无敌和杨广兴父子二人的表现，他心中已然隐隐有了某种猜测，不过需要魔夜魂最终来确认一下自己猜测的对错。

    

    “这《唤魔诀》乃是魔族中高层呕心沥血所创，目的很简单，既然魔族出生在人类世界，就会变得孱弱无比，那么人类世界有着数以亿万计的人类，若是将这些人类化为魔族，岂不是变相地增加了魔族的实力！”

    

    魔夜魂连忙老老实实地回答道，直接道出了《唤魔诀》的最终目的。

    

    “也就是说，只要人类武者修炼了《唤魔诀》，那么人类武者就有可能最终变成了魔族？”

    

    柳飞歌面容一肃，急忙出言反问道。

    

    “主人，不是可能变成魔族，而是肯定会变成魔族！”

    

    魔夜魂点了点头说道，直接证实了柳飞歌的猜想。

    

    “可是还有问题，你们在已然侵占的人类世界中推行《唤魔诀》这很正常，我们沧浪境距离人族和魔族战场还不近，为了要将《唤魔诀》传到我们沧浪境？

    而且你们魔族还为涉足沧浪境，又是如何将《唤魔诀》投放到我们沧浪境的？”

    

    柳飞歌已然有些不解，接着出言问道。

    

    

