    “可恶的混账……给我去死！”

    杨云尘等人，一看到秦风出来后，顿时露出一抹冰冷的杀意。

    气的脸色铁青，直接大吼一声，便毫不留情的朝着秦风，攻击了过去。

    “吼！”

    那一具骷髅，再次选择出手，利用长枪，划出一道可怖的枪影，帮秦风抵挡住了所有的攻击。

    “快走！”

    骷髅直接传言催促道。

    秦风点了点头，他也没打算跟这一群家伙交手。

    毕竟，这些家伙联手之后，爆发出来的战斗力，可是非常的凶悍。

    只怕比起那太龟玄王，也差不了多少。

    而且，杨云尘所在的宗门，比起炼丹盟，也仅仅是稍逊一筹罢了。

    秦风相信，在这杨云尘的身上，肯定携带了不少的法宝。

    因此，秦风暂时没有打算，与他们交手。

    “难道你不走吗？”

    看着身前的这个家伙，秦风开口传音问道。

    “我早就已经陨落在了尘埃之中，如今这具躯体，不过是最后的力量。”

    “趁着我还有点力量，能够帮你挡一挡，你还是快走吧！”

    面对着这个家伙的坚持，秦风也没有再开口劝解。

    “嗖！”

    身法运转，秦风整个人仿佛鬼魅一般，带起了一道道的雷霆光芒，眨眼间便消失得无踪无影。

    “可恶啊！”

    寒炎见状，气得脸色如冰，猛然挥动手掌，一道可怖的火焰，将四周空间尽数笼罩住，试图抹杀了骷髅。

    “吼！”

    被如此可怖的烈焰攻击后，那一具骷髅终于是油尽灯枯，口中发出了一声不甘心的怒喝。

    同时，他乘骑的战马，更是在烈火之下，化为了一堆灰烬。

    “即便是死，我也不会让你们舒坦！”

    “给我爆！”

    轰隆隆！

    伴随着对方的一声怒喝，只见到，它整个躯体开始不断的膨胀，最后化为一道十分浓烈的赤色光芒。

    顷刻之间，整个身体，竟然就这样彻底爆炸开来！

    没想到，它会在最后，选择了自爆！

    “砰砰砰！”

    寒炎、杨云尘以及欧阳玄王，三个天才的身体，瞬间就被这股自爆力量，震得倒飞出去。

    他们强行稳住身形，站立之后，脚下却是出现了一道道的裂痕。

    此时此刻，在那地面之上，也出现了一个十分巨大的坑洞，四周再也不见了骷髅的身影。

    哪怕是那些，珍贵的战袍、披风、长枪，也一并在这场自爆中毁于一旦。

    那么多的宝物，居然没有留下来一件！

    “杨师兄，大事不妙，那废墟里面的宝物，全部都被人带走了，一个都没留下！”

    “而那些唯一留下来的古籍，只是碰过一下，就化为了灰烬！”

    一名天尘宗的弟子，在进入废墟密室之后，却是神态惊骇的大叫道。

    “可恶！可恶啊！！”

    “给我追！一定要追上那个混账，把他给碎尸万段！”

    一道道愤怒的怒喝声，从这杨云尘等人的口中，惊雷般的蔓延了出来。

    ……

    帝天城的废墟里面。

    一道道的身影，正在不断的狂奔着。

    他们每一个人的身上，都释放出，无比惊人的气息和波动。

