    转眼就已是四月，山上映山红，山下村子道旁和门前的桃花都开得很盛，一树树，一簇簇，成排也成弧。

    桃花粉嫩清新的样子和老旧屋顶经年的黑瓦错在一起，也没个构图，但就是很好看的景。

    村里的小黑终于知道小翠想远嫁，于是提前一步背起行囊出门去打工，说是安顿好了等她，驼背婆婆家狗生完后，孙媳妇也生了娃，六个女儿的大胡子老汉家买了村里第一台电视机，从山下抬回来那天放了一挂鞭炮……

    韩青禹几个上来岗哨的时候，温继飞正在逗狗，一群人就他不用训练，空闲时间最多，加上喜欢趴在岗哨顶上练瞄准，所以经常赖在这。

    小黑狗不忙长得很快，现在已经快膝盖高了，毛发乌黑油亮，眼睛也很有神，但还是总被茫茫茫茫欺负。

    猫和狗总是玩到一起去的情况也不知多不多见，但是据听说，应该是互相不喜欢的啊，想了想，大约是因为茫茫茫茫本身一点都不像猫的关系。

    都说猫是冷的傲的，但是它爱热闹，哪里人多，哪动静大往哪凑，整天忙得脚不沾地，小队的人现在都叫它事儿猫。

    “给你们看个厉害的，看看我最近的训练成果……我说的是狗。”温继飞说话时手抚着不忙的狗头，把另一只手搁在它鼻子下，让它嗅。

    他藏有两块大概指节大小的大尖黑甲破片，是在尼泊尔外围看见那具被阿方斯家族守备砍死的大尖的时候，偷偷捡的。

    那时候他就有了养狗的主意，他是拿枪的嘛，猎人带狗，是很容易想到的逻辑，只不过他将来要猎的是大尖而已。

    “另外那块，我上来前藏在训练场边树叶堆里了，你们看着啊。”瘟鸡伸解释完了手一指，大声说：“去吧，我的超级大尖追踪犬……黑色闪电，大尖毁灭者，神犬不忙。”

    “去啊，不忙……去，不忙……哎哟你大爷的欸，白瞎老子每天给你带好吃的了。”

    最后，温继飞不得不自己用手，把小黑狗硬生生往前推了有两三米的样子……终于，汪一声，不忙冲出去了。

    去向还真是驻地的方向。

    一路不吭声灵活奔跑，目标明确，黑色的身影很快消失在山岭下方。

    “不会吧？”韩青禹几个都踮脚看着，有些期待……虽然觉得没什么实际用处吧，但是看起来似乎还真行得通。

    总之都等着不忙把另一块破片叼回来呢，这样安静了一会儿，动静终于起来了。

    是不忙在前面跑，然后后面跟着驻地伙房的厨师老杜。

    杜爷拎着勺把，举着勺子一边追，一边就骂啊，“是谁家的野狗，娘的，偷老子肉……老子给你下锅炖了，站住。”

    再一看，可不是嘛，不忙嘴上叼着一块腊肉呢。

    难不成大尖是这个味的？大伙都把笑忍着，转头去看温继飞，眼神像是在说：果然不是正经人训练出来的狗啊。

    “哎哟，平时带肉给它吃的时候太多了……吴恤，你看看你的破狗。”温继飞推卸责任说了一句，连忙站起身，小跑着一路下去。

    一边跑，一边掏烟，去摆平这件事。

    不忙从他身边绕了过来，黑色的身影灵便而跳跃，看着像是很兴奋很激动的样子，跑到近处了，叼着腊肉在韩青禹和吴恤面前来回转，狗头一昂一昂，肉就一甩一甩的，像是在邀功。

    吴恤一把把它揪过来，夺下腊肉直接教训了一顿，揪着耳朵训话，他对驻地始终揣着小心谨慎，大概怕出岔子，影响上面至今仍然悬而未决的资格审核。

    他不懂什么审核，但是是想进蔚蓝的，只是同时知道这些话说了会让韩青禹为难，所以就一直没说。

    “你放心，这件事我肯定给你办下来。”

    韩青禹突然说了一句，把不忙救出来。

    吴恤转头看看他，沉默一会儿说：“嗯，我知道，不过急不来你也别为难，青子……就算解决不了，像这样，你们打架的地方，我能赶得及过来就行。”

    他难得说这么长的话，隔一会儿，又说：“就是你们怎么总不打架……我以为你们整天打架。”

    “这话说的，搞得好像我就不急，不想打似的，我现在坐吃山空啊。”韩青禹心里郁闷，无奈大尖它就是不来啊……这样驻防的日子，实在是太被动了。

    隔一道山沟，对面一座山的山顶上，茂密的树木间。

    于银斗把往前探出去的身体收回来，放下手里的望远镜。

    望远镜是红的绿的黑的相间，很粗糙的塑料……是之前手下人在儿童玩具店买的，不怎么好用。

    因为穷啊，每天三十多口人吃饭，就是白饭加咸菜，出门连车都坐不起，是走来的……于银斗刚自己看见狗嘴里那块腊肉，他都咽了口口水。

    于银斗手里没钱，空有银元和一些古董，但是在附近几个小县城，怎么也找不到合适的买家，上次拿出去一副吴昌硕的画，对方开价说二十块。

    总之都快穷到去抢劫了，只是因为怕暴露行迹，才每天辛苦忍耐。

    于银斗想着等干完这一票，就换个地方去。

    “爹，怎么样？”于凤姿问。

    于银斗摇了摇头，“靠嘴说，怕是说不动他了……”小声放这后面的人听见说：“他现在的主子，对他还不错。”

    刚刚的一幕，于银斗看在眼里，这样的观察已经第三天了（之前他都在找走丢的人，找了快俩月，不过蔚蓝这个驻地也是找人的时候发现的），他看见了吴恤现在的生活，体会一下，觉得要说动他，可能很难。

    “那怎么办？”于凤姿又问，然后说：“要不算了吧，爹……咱们趁夜去把吴恤这个叛徒杀了就走，换地方。”

    于银斗目光看着对面，摇了摇头，“你以为这样的机会一直都会有吗？老子吃定这块肉了，咱等，等一个时机。”

    “哦，那什么是时机啊？”

    “大尖下来，就是时机。”

    …………

    【爸、妈，你们身体都好吗？

    过年的时候村里还热闹吧？小时候过年我炸了三叔公一身牛粪那件事，他今年还有没有想起来念叨？

    小店生意忙的话，要注意休息，再一定要记得，每天多留几个咱自己村的伙计住在店里。

    真遇上耍横的，咱该忍就忍忍。

    儿子这里立功能奖钱的，你们也知道的，所以不用你们替我攒老婆本，只要你们平平安安，健健康康，等儿子回来尽孝就好。

    前段时间好一阵子没写信，是因为我在部队表现很好，现在调到另一个很厉害的部队了，劳叔也一起，他对我一直很照顾。

    对了，你们以后回信，要看着信封上，换一个地址了。

    我现在身体也很好，壮实了很多，要是回来砍柴、下地，说不定扛得比老爸都多了。

    ……】

    韩青禹在给家里写信。

    劳简在接李团长的电话。

    “哈哈哈哈，长脸啊，这一不留神，1777就跟金色板擦平起平坐了一回……你说你，也不先跟我说，就这个嘉奖通报，还是别人看见了告诉我的。”

    李王强明显是喝了酒的，在电话那头整个显得很高兴，说：“你们自己见着嘉奖通报了吗？……不知道啊，上面说因为是突发情况，这次的金属块提炼出来全部拿来奖励，1777少说能分二十块啊。”

    “那还行。”说到这里，劳简终于激动一下，然后还是沮丧，说：“可是没任务啊，这都两个多月了，这群孩子的热情都没处撒……再这样下去，我这个队长都要干成村长了……”

    “嘟、嘟嘟。”正说到这呢，驻地固定通讯响起来了。

    劳简连忙接通。

    “预警，1777区域预警，一艘梭形飞船，预计不久后将在你区域第4至8区块附近降落，请做好出击准备，请做好出击准备，收到请回复。”

    PS：精力不济，补上了，厚着脸皮求月票。