    “这还不简单？”

    齐紫霄眨巴着眼，但随即想到这个世界并非修真世界，便也释然了。

    “简单？”

    吴国栋苦笑。

    这哪儿简单了？分明就难的要死好吧？如果真那么简单，又怎么可能让邱树风逃窜大半个华国？

    “挺简单的。”齐紫霄‘老实巴交’道：“我掐指一算……”

    吴国栋：“……”

    神特么掐指一算！

    当这演电影呢？！

    他想笑骂两句，但却还是决定配合道：“您师从何人？可是麻衣神算？”

    “麻衣神算是谁？”

    齐紫霄想了想，天地大衍术，算是自己自学的吧？便道：“我没有师父。”

    得！

    吴国栋摊了摊手。

    越说越扯了。

    卜算之术，其实在全世界范围内都有这个说法，信的人有，不信的人也有。

    吴国栋是不信的，毕竟是公职人员，但存在即是合理，他原本还想着或许真有这种奇人呢？

    结果现在……

    没师父？这玩意儿还能与生俱来，无师自通呢？

    “看来是巧合，他或许是碰巧得到了邱树风的线索，但又不想让我知道是如何得到的，所以才不愿意说吧？”

    吴国栋心想。

    这个说法是说得通的，百密一疏，万一邱树风就是留下了一些线索被林凡找到了呢？

    但随即，吴国栋愣住。

    “不对！”

    “邱树风之所以会出现在天鹅湖，冒充打捞人员，一是因为灯下黑，最危险的地方最安全。”

    “二……或许是因为打捞人员酬劳不菲？？”

    “但不管怎么说，这都有一个前提，那就是……林凡先‘跳湖自尽’，然后才会有捞尸人的出现。”

    “换言之，如果全部窜连在一起的话，就是林凡用‘跳湖自尽’的方式把邱树风给引了出来，让他自投罗网。”

    “这……！！！”

    吴国栋彻底的惊了。

    他看着对面的‘林凡’，双目都瞪圆了。

    这怎么解释？

    还是巧合？

    那这也未免太巧了吧？而且这整件事里，都多少巧合了啊都？！当多个巧合碰到一起的时候，就是必然！

    这一刻，哪怕吴国栋打心底里不想相信什么卜算之术，也不由的开口道：“你真能算？”

    “自然是真的。”

    齐紫霄还等着继续跟吴国栋做‘金钱交易’呢，当然不会藏着掖着。

    人争一口气，佛正一炷香。

    那家伙不是看不起我，不让我赚钱了么？那我就赚给他看，还非要比他赚的更多，更快！

    这就是齐紫霄目前的想法。

    而通过这次抓通缉犯的经验来看……显然要比那家伙的‘搬砖大计’赚的更快更多更好。

    既然如此，当然是要抓住机会的。

    “真的……”

    吴国栋缓缓皱起了眉头，足足两分钟没吭声。

    他心乱如麻，一时间也不知道该不该相信，说不信吧，这太玄乎了，说信？还是有些违反自己一直以来的坚持……

    “呼！”

    良久，吴国栋长出一口气：“今天就这样吧，你先回去，我这边也还有不少事情要处理。”

    齐紫霄闻言不乐意了：“要不，我再给你抓几个通缉犯，就在你眼前给你算，当然，得给钱那种，不给钱的……”

    “我算不准！嗯，算不准。”

    圣女殿下掉钱眼里了。

    吴国栋瞬间哭笑不得：“大哥，你当这种通缉犯是大白菜么？还可以批发？”

    通缉犯、逃犯什么的倒是有，但不少都是网上追逃什么的，一般也没犯什么大罪，更不至于给赏金。

    毕竟新时代里，哪儿来那么多穷凶极恶的人？

    还不给钱的算不准……

    吴国栋这时候真是不知道该说什么才好了，最终只能道：“成，下次再有这种时候，我联系你，不过暂时是没了。”

    “那好吧……”

    齐紫霄也只能应下，随后两人分别。

    有了钱，齐紫霄自然不会含糊，拦下一辆出租车往青山镇而去。

    吴国栋回局里的路上，则想了很多，很多。

    “真能算出来？这也太玄学了，总感觉不太可能……”

    “算了，跟他在一起聊几句，搞的我都神神叨叨了，以后还是少聊几句为好……”

    为了避免自己‘唯物主义’的世界观崩塌，吴国栋做出了这个决定。

    ……

    回到住处。

    时间已经只剩下不足一天半，钱也已经到手，齐紫霄十分惬意……

    美滋滋洗了个澡后，开始了追剧的宅女生涯。

    值得一提是的，如今的圣女殿下，对于用林凡的身体沐浴洗澡的什么的，已经是轻车熟路了……

    毕竟也不是第一次了，哪怕再尴尬，多那啥几次，也就熟悉、习惯了。

    ……

    与此同时，林凡则在下苦工！

    齐紫霄留下的留影中，有着对于自己功法和修炼方法的全面解析，由浅入深，很‘细致’。

    细致到什么程度呢？

    譬如如何真元外放……

    齐紫霄留下的原话是：“真元外放是筑基期修真者的‘标识’，筑基之后便可使用真元外放的手段，方法为：控制自身真元，突破肉体限制，而后……”

    “‘咻’的一下，再‘砰’的一声便可。”

    林凡：“_(|3」∠)_……”

    简单控制体内真元，他已经会了。

    但这真元外放，却直接卡了他两天时间，到现在才有一点点头绪，原因自然是这‘详细’的修炼教程！

    “我算是服了……”

    “这败家娘们儿，该不会是属‘鸣人’的吧？有这么教的嘛？”

    “神特么咻的一下砰的一声，这都能学会，我也真是个天才！”

    想到鸣人教木叶丸螺旋丸的桥段，林凡就一阵头疼……

    原本看那个剧情的时候他还觉得很好玩儿，但现在当自己碰上了这种事的时候，才真的是头疼的厉害！

    但林凡不知道的是，齐紫霄修行的时候还真就这么简单……

    真元外放？

    那不就是咻的一声，砰的一下就完事儿了吗？

    此刻，林凡挠着头。

    “所以，真元外放，其实就是将真元游走于经脉之中，然后通过穴道、毛孔之中射出体外……”

    “那‘咻’的一下，就是真元突破体表时的‘感受’和‘声音’？”

    咻咻咻……

    林凡控制着真元外放。

    “别说，还真是‘咻咻’作响！”

    “那么砰的一声，大概就是……”

    “用这些外放真元攻击，或是消散时候的声音吧？”

