    虽然林凡忌惮，但见洛颜似乎伤得不轻，于心不忍。?

    再怎么说也是自己亲手救回来的病人，怎能砸了自己的金字招牌。

    “老鹤，你看紧点哈。”

    “是…”

    苍鹤战战兢兢。

    确实得看紧点，不能再让洛颜犯浑了。

    林凡上前把脉：“伤势无碍，可脉象躁乱，心绪不宁，看来是受了惊悸。”

    说着，林凡回头白了苍鹤：“老鹤啊，你们不是自家长老吗？而且又是个黄花大闺女的，你老可真下得去手。”

    “是、是老朽的错，老朽只是怕洛颜长老冒犯了先生，所以才出此下策。”苍鹤暗捏了冷汗。

    竟然林凡都这么说了，不认也得认了。

    白雪惊魂未定，清醒过来，暗哼道：“这老头还是识趣，不然这疯婆娘如此冒犯公子，绝对必死无疑，说到底还是公子宅心仁厚，怜香惜玉！”

    林凡查看了几番，道：“老鹤，你好好照看着，我去煎副中药。”

    中药？

    先生这是要救治洛颜？

    苍鹤感动万分：“多谢先生，老朽绝不会再离开半步！”

    林凡临走前，特地提醒一声白雪：“小雪，不好意思，让你受惊了，不过这里有些危险，你还是躲远些吧。”

    “有公子在，一切安好。”白雪心情好转，看来公子还是在乎自己的。

    “那你自个小心，我去去就来。”林凡匆匆而去。

    苍鹤如释负重，瘫坐在地：“洛颜长老啊，你险些让整个药盟陷入万劫不复之地啊！”

    良久，林凡端了碗热腾腾的中药过来。

    苍鹤满脸羡慕，知道林凡所调配的圣药，不仅能够妙手回春，更是能让人脱胎换骨，修为大增。

    心里也在想，要是自己也受个伤怎么的，说不定也能在林凡圣手下因祸得福。

    不过，看到林凡院子里满屋藏娇，更对洛颜的无礼之举不计前嫌。

    苍鹤也算是明白了，先生这是有怜香惜玉之心啊。

    “要是下辈子还能有缘遇见先生，老夫定要投户女儿家，就能得到先生恩宠了。”苍鹤厚脸无耻的羡慕感叹着。

    不时，林凡以施针开穴。

    洛颜张开樱桃小嘴，林凡便小心翼翼的为其服药。

    苍鹤心知药水不凡，好奇问：“恕老朽冒昧，不知是何圣药？”

    “不是圣药，但确实是副能够镇心安神的良药。”林凡回以一笑。

    药水入口即化，本是吓晕过去的洛颜，突然感觉到有股清凉的气息渗透心神。

    顷刻，心神豁然。

    洛颜如入梦境，遁入一种玄妙意境，突然有种心神升华的奇妙感觉。

    “这是梦境？还是天堂？”

    “我是生，还是死？”

    洛颜忘记了恐惧，感觉像是彻底放空了心灵，心神如同遨游天地，无拘无束，无忧无虑，从未有过的轻松释然。

    佛言，六根清净，遁入空冥，正是洛颜此刻的心境妙感。

    修行者，更在于修心悟道。

    此刻的洛颜，仿佛就是置身于无穷道法之中。

    不仅如此，连着洛颜所受到的反噬伤害，也在造化中不可思议的恢复着，苍白的脸色逐渐变得红润起来。

    苍鹤感受到洛颜自身的奇异变化，羡慕不已：“经于先生圣药造化，看来洛颜长老这次又是因祸得福，只怕不须多久就能赶超老夫了，真是同人不同命啊。”

    忽然，沉睡中的洛颜，突然体内又冒起了火焰。

    “我去！又来！”林凡吓得立马蹦了开来。

    所幸，洛颜这次没像之前那么夸张，燃起几分火焰，又迅速收敛起来。

    转眼，洛颜悬空漂浮起来，浑身流光溢彩。

    “这疯婆娘如此冒犯先生，竟然还能得到公子的造化，可对得起她这张脸！”白雪满满醋意，看来以后在林凡身边又多了个争宠的威胁。

    苍鹤羡慕惊叹：“果真圣药也。”

    良久，洛颜意识回归，缓缓苏醒。

    “我这是…”

    洛颜愕然，感觉整个心灵竟是无比的安定，甚至感觉全身轻飘飘的，有种不真实的梦幻感。

    “洛颜长老，你可算是醒了，还不快拜谢先生！”苍鹤连忙提醒。

    先生！

    洛颜心神一怔，望向林凡。

    难道，又是林凡的造化？

    再回想起之前自身不可思议的巨大变化，难道真的是林凡出手医治造化了自己？

    这么说，自己父亲为自己上门求医也是真的？

    再而，眼前的苍鹤更是对林凡毕恭毕敬的。

    洛颜终于大彻大悟，真乃绝世神医啊！

    修为，异火，皆是得到了巨大的突破。

    此等造化神通，简直堪如神明。

    可自己竟然如此猖狂放肆，竟敢出言不逊，更是出手冒犯神明。

    洛颜芳容蜡白，心神瑟瑟。

    虽然服用镇心安神的良药，情绪确实安定了许多，可当醒悟过来之后，内心还是难以遏制的恐惧。

    噗通！

    洛颜恭身跪地，惶恐求饶：“上仙恕罪，是小女糊涂无知，一时昏了头！但小女方才只是不知自身变化，才会无意失手冒犯，但小女绝非存心恶意。小女不求能得到上仙的宽恕，还望上仙莫要迁怒于药盟。”

    “先生见谅，洛颜长老本心纯良，虽然远不及先生宏渡苍生之能，但洛颜长老也是尽其所能，悬壶济世，世人都称洛颜长老小药仙呢。”苍鹤附和求情：“所以老朽绝对相信，洛颜只是一时糊涂，实属无心之举。如今洛颜长老已深刻忏悔，还望能够先生的宽恕。”

    “没事就好，一场误会，我并无记怪。”林凡微微一笑。

    虽然洛颜脾气是大了些，但感觉确实不像是心恶之人。

    “感谢先生，宽宏圣量。”

    “感谢上仙，造化圣恩。”

    苍鹤与洛颜如释负重，恭身致歉。

    “客气了，我不是什么上仙，叫我先生就好。”林凡笑道。

    苍鹤立马传音提醒：“洛颜长老，先生隐修世俗，为人低调随和，不必过于恭维。”

    是啊！

    林凡就是太低调了，才会让不明不白的洛颜产生了误解。

    但洛颜真心只是想要威慑吓唬，并无想过真的伤害林凡他们。

    可错了就是错了，想起林凡的惊世神通，洛颜惶恐感激：“是，能够得到先生的宽容，是小女的一大机缘与幸运。”

    “确实是大机缘！”苍鹤又传音道：“洛颜长老，实不相瞒，先生乃是上仙下凡，老夫与盟主都已是先生药徒，你可要把握珍惜啊！”

    药徒？

    苍鹤乃是药盟首席长老，地位尊高，竟然甘愿屈身在林凡门下做个药徒？

    更让洛颜惊愕的是，竟然连自己崇拜敬仰的药皇父亲，也是林凡的药徒？

    天啊！

    洛颜心神颤抖，才意识到自己失手冒犯的，乃是此等恐怖的人物。

    一时，再度受到巨大的刺激。

    洛颜天旋地转，感觉又要晕过去了。

    镇心安神？

    也镇不住洛颜内心的恐惧，也无法安定她无从安放的心神。

