    九尊造神神色愕然，这山海画的威势实在强大的惊人。

    “不错不错，这件至宝是我的了。”

    说这话的是一个穿金戴银的老男人，他的牙齿白黄不接。

    一张开口就是一排渗人的牙齿，嘴角挂着一股实在是不知道怎么说的。

    他的双目看着那空中的山海图，露出了极致的贪婪之色。

    “藏宝老鬼，你这是动了收藏这画的心思了啊。”

    狂刀尊笑着说道，手中的刀化作一条火龙，无尽的刀气幻化成了一片刀海。

    刀法，炎龙不息！

    狂刀尊拖动那粗壮的炎龙，伴随着无尽的火海压了过去。

    这炽热的气息，让虚空都出现了融化的痕迹了。

    那叫做藏宝老鬼的老人，贼兮兮的一笑。

    他探出手，伸进了自己胸前的口袋。

    随后，一道青铜罐子就从那口袋里面拿出来了。

    “嘿嘿，这画可是一件好宝物啊，我今天一定要得到！”

    藏宝老鬼贪婪地舔了舔自己的舌头，然后高高的举起了自己手中的青铜罐。

    “哈哈。小可爱快进来吧。”

    话音刚落，那青铜罐之中立刻就出现了一道浩瀚的吸力。

    那天河谷中的两座山头，都直接的被吸进到了青铜罐之中。

    而这罐的主要吸力，全部都集中到了山海图之上。

    那山海图之中，涌现出丝缕的大道之力。

    正在和那藏宝老鬼的青铜罐纠缠了起来。

    水君只是看了一眼那藏宝老鬼，然后就集中精力来对付狂刀尊。

    面对朝着自己而来的，那火焰焚天的炎龙，声势十分的浩大。

    水君托起了托起了天灵宝宝印。

    她能够感受到这宝印之中，水依云的气息。

    “依云，再随我来一战吧。”

    哗

    天灵宝印之中，立即就涌出了无尽的光华。

    白色的灵光，流淌在水君脚下。

    此刻的水君，仿佛是从上古跨越了时空而来的仙女。

    手中的天灵宝印，缭绕着氤氲的光华。

    辟海！

    手中宝印直接翻出，印底那复杂的痕迹，都绽放出炽热的光芒。

    这一印那恐怖的力量，直接就是将狂刀尊那一道浩瀚的火海给轰碎。

    那火海化作了无数的火星，飘散在世间。

    这一刻

    仿佛是一道星河降临在这世间，为人间增添一道绝色。

    狂刀尊手中的火龙，发出一道高亢的龙吟声。

    震散八万里云霄！

    狂刀尊猛地挥出一刀，那是一道万丈的刀光。

    这刀光让世间暗淡，让法则都停止了刹那。

    好像这一瞬间，只有这一刀光才是永恒。

    狂刀尊周身，更是杀出了两道造神。

    他们握拳轰出，拳头光华流转，好似上古遗留的巨灵神。

    那可怕的威压，就是山河都能粉碎。

    “来！”

    “我水君生于这灵域天地，纵死也要死在我灵域的山河门前！”

    水君一手托着碧水宫，一手托着天灵宝印喊道。

    她的声音回荡在灵域山河，她的意志足以铭刻在苍穹之上。

    她的气概，就是男子见了也要感叹！

    此刻

    灵域之中不知道是谁喊了一句。

    “我等也要捍卫灵域！”

    有了第一个人，就会有无数的无命英雄涌现。

    他们生于光明之中，现在也要化为光明！

    无数道身影飞出，他们齐聚天河谷。

    整个灵域的造化都在这里，众志成城的意志就是苍天见了也动容！

    水君终于露出了笑容。

    本就是绝美的容颜，此刻更是令百花无色

    一袭蓝色的长裙，被吹过的微风掀起，如朝霞映美整个天际。

    “这就是我灵域的苍生，这才是地灵人杰的灵域！”

    水君的脸色虽苍白，可眼中的精光岁月不可磨灭！

    战！

    我辈者，自当迎难而战，不与敌战与谁战！

    水君鼓动体内的灵气，就是道伤也根本的不顾及。

    两道至宝贯射出了冲天的光柱，气场无双。

    九尊造化一声令下，天河谷内那十多万的队伍，立刻杀出。

    灵域苍生也足足有数万之多，这已经是灵域中最顶尖的战力了。

    两边交战，接连不断的碰撞声响彻，一道道气浪拍击在周边。

    人倒，兵毁

    尸体随意的倒下，好似一棵微不足道的杂草一样。

    水君一人凭借着两道至宝，和八尊造化周旋。

    另一边

    山海图也将那藏宝老鬼的青铜罐给轰碎。

    山海图展开，也到了水君的身边。

    藏宝老鬼露出了心疼之色，那个青铜罐当初可是花了他好大的代价才获得的啊。

    居然就这样碎了！

    “这画果然是个好东西啊，我一定要得到！”

    藏宝老鬼再次将手伸进了胸前的口袋，取出了四五样好东西。

    全部都是一等一的好货啊！

    “我可就不信了，今天我还能收不了你！”

    此刻藏宝老鬼的眼里，整个灵域就是这个画卷最有价值。

    其他的东西，也就那样。

    他将手中的宝物全部激活，然后就朝着那山海画砸了过去。

    四五道宝光将整个天河谷都包裹了起来。

    水君和那八尊造神不断地激战。

    那爆炸性的力量，在这天河谷之中传荡。

    水君的脸色越来越苍白了，嘴角尽是鲜血干涸的痕迹。

    哪怕是体内有道伤，我水君仍然斩去一尊造化！

    狂刀尊等人脸色十分的难看。

    如今他们才看出，这个女人居然有道伤在身。

    她是怎么做到的，身负道伤还能和他们鏖战那么久？

    这一刻，他们才心底觉得水君这个女人十分的可怕。

    “可怕的女人，若是你没有伤，我等定然不是你的对手。”

    狂刀尊露出了惋惜之色。

    他的刀道需要这种对手，可是她却负了伤。

    其他人森然冷笑。

    “水君你看看，你们灵域已经死了多少人了，你们抵挡不了多久的。”

    “为什么要平添伤亡呢，你们迟早要输得。”

    只见那天河谷外，灵域至少已经死了两万人

    可是尽管如此，他们的脸上依旧挂着不屈之意。

    “我灵域苍生，不弱于任何人！”

    “水君大人，战，我等铮铮傲骨岂能屈服。”

    灵域之人虽弱，可骨气尚存！

    宁可战死，绝不跪生！

    水君露出了坚决之意，只是看了一眼荒凉之地。

    收回目光之后，水君再次和八尊造神鏖战。

    藏宝老鬼还在战山海图……

