    余小二伸出手，轻轻波动罗盘，董二的身形立刻消失，在德古拉背后出现，德古拉并没有任何的受伤，但是他的心态发生了变化，他和这四个小子，打了一个月了啊！

        四个小子谁也没死，虽然有不同程度的受伤，但是他可是比这四个小子高了整整一个大境界啊，这点损伤和境界差距相比，差距太大了。

        董二站在德古拉身后，手里狗头刀力劈而下，直奔德古拉的脖颈，德古拉伯爵反应极其迅速，身体成诡异角度，手臂直接一百八十度转过来，血茅再次刺像董二，董二看了一眼现在的情况，立刻反应过来，以伤换伤！

        董二选择相信木瞳的木甲可以给他抵挡大部分伤害，董二毅然决然的把狗头刀砍像德古拉伯爵的脖颈，而同时，德古拉伯爵的血茅也刺像董二的胸膛！

        木瞳的盔甲，早就长满藤蔓，迎接德古拉伯爵的长茅！

        “叮！”董二的狗头刀砍在德古拉伯爵的脖颈上，发出金石之声，狗头刀陷入德古拉伯爵的脖颈里，陷入一半，再也前进不了分毫。

        而德古拉伯爵的血茅，刺入董二的胸膛，只是微微破皮，无数的藤蔓缠住了血茅，这一下，血茅被藤蔓困住，狗头刀砍入脖颈，德古拉伯爵也不会让董二轻易的拔出来，这一刻，两个人谁也动不了。

        下一个瞬间，两个人用两条腿一个手，相互对了好几招。

        董二手腕上的符箓被镇掉，胳膊骨折！

        董二忍着剧痛，咬着牙开口道，“我都胳膊没有骨折！”

        瞬间，董二的胳膊又恢复原样，木瞳立刻控制这藤蔓脱离董二的身体，落到黄河里落地生根，木瞳竭尽全力的控制这血茅，德古拉也只能放弃，再次以双拳对敌。

        董二也放弃了狗头刀，狗头刀嵌入德古拉伯爵的脖颈中，德古拉伯爵也不会轻易的让董二拔出来，董二只能放弃狗头刀，被余小二拨动罗盘带走。

        董二出现在德古拉伯爵的前方不远处，德古拉伯爵冷冷的看着董二。        “看什么看？不服啊？”

        “你们拦不住我们的！你们终究会沦陷！”德古拉伯爵一字一句道。

        “那也看到不是沦陷在你们手里！”董二也开口道。

        “起码，你身为吸血鬼的第二高手，跟我们打了一个月了，我们一个人都没事，你还好意思在这里巴巴？我要死你，我找找一块豆腐撞死了！”董二嘴上那是绝对不饶过任何人的，如果嘴炮有境界的话，那董二早就是老年境了。

        德古拉伯爵看着四个少年，“你们真当我那你们没办法？”

        董二笑了笑，“我们当真了！”

        德古拉伯爵嘴角扯了扯，身上气势一爆一爆的，“我让你们看看，什么叫境界的差距，不是人多就可以弥补的！”

        德古拉伯爵身上的气势，爆炸般的攀升，肉眼可见的气势在他周围缓缓升腾。

        董二冷眼看着德古拉，最后僵硬的扯起一抹微笑，“跑啊！”董二掉头就跑，而他一回头，其他三个人，早都开跑了。

        四个人很有策略，往南边分头跑，南边有阳光！

        董二他们的速度很快，逃命嘛，不寒颤。

        “我们身在山海关之上！”董二最为不讲武德，直接言出法随，把四个人全部带走，德古拉刚才的气势，他们说一定一定打不过的，他们的计划算是失败了。

        差距就是差距，即使他们拼尽了全力去弥补，依旧弥补不了。

        董二，木瞳，百里，余小二，四个人出现在山海关长城上，随后一屁股坐在走马道上，大口喘气，董二的胸膛直接被血侵染。

        董二抬起头，“狗头刀，在我手中！”

        狗头刀瞬间出现。

        别人都看傻眼了，“要不你自己说一句德古拉死了！”百里开口道。

        “言出法随，要量力而行，我们能做到的事情，我们说出来，只是改变了做到的时间，这个没什么反噬，我要是说我绝不可能办到的事情，我的先死！他还不一定死！”董二道。

        “试试，试试呗！”百里捅咕董二，董二瞪大眼睛，“好家伙，你是恨我不死啊！你看明白了，你是要拿我一换一，换到了大赚，换不到就换不到，反正也是暗夜将至的人，是不是？”

        百里奸笑着，“没有，没有，我可没有这个意思！你误会了！”

        董二翻了个白眼，起身坐在城头上，他们的身边，全身士兵，还有星火成员，所以董星火成员，全都在这里聚集了，所有的士兵，也都在身后，整个长城上，整装待发！

        所以的兵力全都在这里，抬起头，还可以看见头顶的明月，立刻有人上来，给董二四个人检查身体，董二四个人，就在城头上，接受治疗。

        吸血鬼和木乃伊还没有打到这里，但是也快了。

        前方还在战斗，而这长城，就是华夏的最后防线了，暗夜将至的人，也全都在赶回来，到了这个程度，他们也不能置身事外了，当然，除了周涛，但是周涛也在后边，这也是为什么董二要提出来退守长城的原因！

        因为这样，暗夜将至就真的出力了，他们不能置身事外！

        而事情发展到现在，其实董二，百里，他们这个境界的人，已经决定不了什么了，他们一点办法都没有！就比如打德古拉是一样的，德古拉要是真的发狠，他们一点机会都没有只能逃跑。

        这个时候，董二突然想到什么，站了起来，站在长城城头，董二突然想到占卜！

        当成他在一个小巷子里，遇到了一个麻衣传人！那个人算他的命运，就有这一幕，他站在城头，身边全是士兵，身前全是敌人，当时董二还不相信，因为那个画面是古代的战争画面嘛，没想到这确实视线了，确实就是这么回事，他真的来到了这一天！不得不佩服这些占卜之人。

        正在这时候，天煞来到了董二的身边，开口道，“酆都不稳！要开门了！”

