    　　听到谭杰这样说，吴小天心中不由得浮现出一抹傲气，虽然平时他和谭杰都是称兄道弟的，但是在他心中，谭家比之吴家的分量还是差了那么一点点，所以，连带着谭杰在他心中的分量自然比之自己有所不如，而且平时他也一直以圈子里面的老大而自居。

    　　此刻，听到谭杰亲口承认自己是整个圈子里面的老大，他自然心中暗喜，同时傲气凛然，哈哈大笑着说道：“我说谭杰啊，你也太把柳擎宇当根葱了，他那个时代早已经过去了，早已经一去不复返了，他柳擎宇要想牛逼，在他那个圈子里面可以，但是，在咱们圈子里面他要是敢耍牛逼，老子一脚踹得他找不到东南西北，我现在就在老宅这边，他柳擎宇要是敢过來闹事，老子找人把他直接打倒丢出去，我们家这些警卫可不是吃素的，而且现在最宠爱我的老爷子也在这边呢，柳擎宇敢当着老爷子的面耍横。”

    　　说话之间，吴小天脸上洋溢着浓浓的自信，他不相信柳擎宇为了一个小小的医生胆子会大到到他们吴家老宅來闹事的地步，毕竟，吴家老爷子可是一向以脾气火爆而著称的，一般人对老爷子都是要礼让三分的。

    　　谭杰听到吴小天这样说，知道这个家伙骨子里的傲气已经被自己给激发出來，眼神中略过一抹不屑的冷笑，就这样的家伙还敢自称圈子里的老大，简直是不知道天高地厚，随即谭杰笑着说道：“好的，谭杰，你自己那边多多珍重，一定要好好的杀一杀柳擎宇的锐气，现在圈子里的兄弟们都看着你呢，你就是大家的榜样和标杆。”

    　　又是一席捧杀的话语，吴小天被谭杰这番言辞刺激得胸中豪情万丈，恨不得揪住柳擎宇狠狠的暴揍一顿，就算是柳擎宇有些背景又如何，如果他敢到吴家來闹事的话，照打不误，毕竟，吴家也不是省油的灯。

    　　谭杰这边刚刚挂断电话，吴小天便听到门外客厅里传來一阵阵电话铃声，此刻，老爷子正坐在书房内看书练字，对于电话并沒有理会。

    　　吴小天便立刻拿起房间内的电话直接接通了，问道：“有事吗。”

    　　电话是门卫打过來的：“吴少，门口处有一个自称柳擎宇的人带着四个人说要见你。”

    　　柳擎宇來了，听到这句话，吴小天的眉头立刻紧紧的皱了起來，他还真沒有想到，柳擎宇竟然真的敢來，脸色顿时便阴沉了下來，冷冷的说道：“就说我沒有在家，我哪里有时间见他。”

    　　说完，吴小天挂断了电话，心中暗道：“柳擎宇啊柳擎宇，你见不着老子，你还敢在我们吴家闹事吗。”

    　　门外那边挂断电话，走出值班室看向柳擎宇说道：“不好意思啊，吴小天不在家中，你们要找他的话可以通过其他方式跟他联系一下。”

    　　说话之间，门卫挡住了柳擎宇他们前进的道路。

    　　门外打电话的时候是在值班室内打的，他说话的时候声音也放得比较低，所以他相信，他和谭杰的通话柳擎宇是不可能听到的。

    　　然而，他却不知道，多年的战场生涯，柳擎宇对于所有细节全都十分在意，所以，在他说话的时候，柳擎宇已经悄然之间走到门口处，透过虚掩的房门，柳擎宇可以清晰的听到里面的对话声。

    　　此刻，看到门卫竟然直接告诉自己说吴小天不在，柳擎宇的脸色顿时便阴沉了下來，冷冷的说道：“吴小天不在家中，那你一口一个吴少是在跟谁说话呢。”

    　　听到柳擎宇直接揭穿了自己的谎言，门卫脸色显得十分沉着，淡淡的说道：“不好意思，现在这里沒有你要找的人，现在请你们立刻离开。”

    　　说话之间，门卫冲着身后招了招手，另外四名负责警戒的门卫在值班门卫身后一字排开，气势彪悍的冷冷的注视着柳擎宇他们，有人甚至还把手放在了腰间的配枪上。

    　　要知道，这里面可是住着吴老爷子的，虽然这里的保卫表面上看起來十分平常，但是实际上，里面藏龙卧虎，一般人要想闯进这里，根本就是不可能的。

    　　柳擎宇冷冷的扫视着面前的五个人，声音显得有些冷漠：“我知道你们也是上指下派，并不能做主，所以我柳擎宇并不为难你们，我希望你们最好能够再次和吴小天联系一下，告诉吴小天，是爷们就不要像龟孙子一般缩在里面，那样只会让我柳擎宇看不起他。”

    　　说话的时候，柳擎宇故意把声音放得很大，如此一來，虽然这个四合院很大，虽然吴小天远在正房之中，但柳擎宇的声音依然可以清晰的传入他的耳朵之中，这可把吴小天气得不轻。

    　　门卫听到柳擎宇那样强势的话语，顿时全都脸色阴沉，和柳擎宇对话的那个门卫更是直接拿出了腰间的配枪，黑洞洞的枪口冷冷的对准了柳擎宇说道：“我奉劝你最好不要挑衅我们的威严，我们有权在特殊情况之下直接开枪。”

    　　话语之间，充满了浓浓的威胁。

    　　柳擎宇冷冷的不屑的扫视了一下对方，直接从怀中掏出了一本鲜红色的证件递到了值班门卫的面前，声音阴冷的说道：“睁大你的眼睛仔细看看，有这个权力的可不只是你们而已，老子的权力比你们大的多。”

    　　当值班门卫看到柳擎宇手中那本特制的证件之后，顿时吓得眼神狠狠的收缩了起來，这本证件可不是谁都有的，只有那些一直战斗在维护国家安全第一线的勇士们和那些自始至终都在为了维护国家安全而隐蔽在各个工作岗位上的顶尖国家特卫们才能具有的，有了这份证件，对方可以拥有随时携带、使用枪支的权力，对方如果真的搞定了自己，那自己可就彻底郁闷了。

    　　所以，值班门卫缓缓的把手中的配枪放回了腰间，他知道，像柳擎宇这样的人是绝对不可能对吴家尤其是吴老爷子构成任何威胁的，不过门卫依然和同伴们紧紧的挡住了柳擎宇前进的道路，身为警卫，他们是绝对不可能让柳擎宇踏入他们的值班范围的，这是他们的使命。

    　　柳擎宇见状，不由得眉头一皱，对于这些值班门卫，从心理上他还是比较尊重的，因为这些人也全都是特卫，不少都是优秀的尖兵，在这个岗位上，他们就必须要承担起相应的职责。

    　　如果不是因为今天形势实在严峻，陈梦妍危机重重，秦帅身受重伤住院，柳擎宇也是不愿意为难他们的。

    　　所以，柳擎宇略微犹豫了一下，立刻向着嗓门最大的刘小胖使了一个眼色，刘小胖立刻会意，立刻大声向着吴家大院里高声喊道：“吴小天，你这个龟孙子，缩头乌龟，敢做不敢当的垃圾，你给我出來。”

    　　刘小胖的人长得胖却中气十足，再加上特殊的声带频谱，让这哥们天然就具有唱男高音的天赋，所以，当这哥们鼓足全力喊出來的时候，别说是四合院里的吴小天了，就连隔壁两三家的四合院之中，就算是窗户全都关严实了，也依然可以听到刘小胖的声音。

    　　此时此刻，吴家老爷子在书房内正在练字呢，听到刘小胖这声怒喝之声，不由得眉头一皱，脸色瞬间阴沉下來。

    　　开什么玩笑，吴家子弟一向行得正，坐得端，一向都是光明磊落的，啥时候成了缩头乌龟了，这到底是谁敢到吴家老宅來闹事，难道不知道自己喜欢清静吗。

    　　这时，那几个门卫看到刘小胖嗓门这么大，心知肯定会惊扰到老爷子的，立刻走上前來想要把刘小胖推搡开，柳擎宇森冷的眼神直接盯向了几人，一股凛冽的杀气顿时弥漫开來，柳擎宇寒声说道：“你们要是敢动他一下，我今天就准备正当防卫了。”

    　　随着柳擎宇的怒斥，旁边同时传來了一声冷哼，身高体壮的二黑迈步走到柳擎宇身边，与柳擎宇并肩而立，这哥俩往对方面前一站，顿时不仅在身高上压制对方一头，就连气势上也绝对强过对方。

    　　虽然对方五人表现出了不屈的斗争，也沒有任何后退的意思，但是，当他们看到柳擎宇和二黑两人那凛冽杀气的时候，也沒有敢在轻举妄动。

    　　值班门卫脸色冷峻的说道：“我警告你们，最好不要大声喧哗，如果惊扰了里面的首长，后果不是你们能够承受的住的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“我知道该怎么做，一切后果由我们來承担，刘小胖，给我喊。”

    　　“吴小天，你这个龟孙子还是个爷们吗，怎么连门都不敢出了，就你这样真给你们吴家丢人现眼啊，吴家有你这样的子孙真是吴家的耻辱啊……”刘小胖几乎一个脏字都不带，但是却把吴小天骂了一个狗血喷头，骂的吴小天无地自容。

    　　本來还想稍微躲一躲把这件事情给躲过去呢，吴小天沒有想到柳擎宇竟然來了这么一手，一向火气十足的吴小天哪里还能忍得住，立刻怒喝一声：“柳擎宇，够了，你奶奶的，老子出來了，你能把老子怎么样。”

    　　随着吴小天一声怒喝，吴小天迈步向外走去，不过这小子还有有些小聪明的，走到客厅的时候，对客厅内的两名内卫说道：“孙哥，齐哥，麻烦你们跟我出去一趟，外面有几个嚣张的家伙恐怕需要麻烦你们出手打发一下，别客气，给我狠狠的打。”

