    风秉文自然不知道。因为他刻意显露了自身的存在，再加上那杀伐气冲天的神兵主动来投的特殊情况，让青山县的城隍大神误会了。

    不过即便是知道了，他此时也不在意，他仰头看着那一道开始倾斜，向他所立之处坠落的神光，嘴角忍不住向上勾起，脸上浮现欢呼雀跃之色。

    “好神兵！就是不知是何种兵器！”

    轰！

    山石迸溅，木屑纷飞，立足于湖心岛的风秉文，更是感觉到了脚下传来的摇颤之感，那一道神光轰然砸落在他面前，赤红光芒弥漫之间，隐约可见一杆长柄神兵，斜插在他面前。

    虽然这般声势很是惊人，可是与这神光分割苍穹而来的声势相比，这就有点雷声大雨点小的感觉了。

    不过风秉文也不是在意这些细枝末节的人。他看着这柄从天而落的神兵，面上露出欣喜之色，上前踏出几步，刚要伸手将之握住，又想到了这神兵割裂天地而来的气势，犹豫了片刻，一道白光自他的顶上弥漫，而后化作一条白龙。

    而这一道衔剑白龙初始显现，虽龙躯雄壮而不失矫健，威严而不失优雅，但其双目略显呆滞，但很快，其目光便渐渐灵动起来，彻底活了过来，游走纷飞，好不威武。

    而这条白龙看着面前的神兵，身体盘旋一圈，张口一吐，便见一道剑气长河从其口中喷涌而出，刷过面前的神兵，便听到一阵叮叮当当的声音响起，这一杆神兵萦绕的赤光顿时散去，露出了其中一杆锈迹斑斑的方天大戟。

    “这……”

    看清楚花费一万善功才得到的神兵，风秉文如遭雷击，整个人僵立在原地。

    无他，属实是这一杆本该威武霸气的大戟实在是太残破了，满是锈迹不说，其戟尖的两侧横刃无一完好，一边断了一截，而另一边则满是豁口。

    “假的吧！”

    别说这是他善功祈愿得来的神兵，就说这玩意儿是从万年前的古战场里刚刚挖出来的老古董，风秉文都信。

    天书！

    骤然见到这柄神兵真容的风秉文忍不住了，他呼唤出潜藏于意识中的天书，然后直接翻开记录，

    天降古神兵，善功，壹萬零玖拾捌（10098）

    天书记录，确凿无疑，这就是天书给予他的杀伐之兵！

    “只是破旧一些，威力应当是不错的。”

    鉴于天书先前的表现，风秉文暂时忽略这杆大戟拉胯的外观，他虽然追求卖相，但是他心中排第一的还是实用。

    卖相差归差，但杀伐力绝对没有问题，天书不可能坑害他，这么一想，风秉文也就没那么难受了。

    但他又想到了那同样被燃烧掉的恶行，所以风秉文还是控制白龙去触碰大戟。

    在他的控制下，白龙小驾驭云雾，绕着这杆明显不是凡人可以使用的丈二大戟游走一圈，然后小心翼翼地伸出爪子触碰。

    昂！

    就在白龙触及到大戟的那一瞬间，一股赤色神光从其中迸发，伴随着一道悠长的龙吟，这一柄神兵中蕴含的力量被引发了，一条赤红龙影从其上升腾，狂暴的力量开始侵染白龙。

    哪怕没有亲自触碰这柄古神兵，但是风秉文还是收到了影响，恍惚间，他看到了一座喊杀声震天的古战场。

    虽然看不真切，一切都极为朦胧，但是那些在即便是朦胧也透露这蛮荒，古老气息的存在，也让风秉文感受到了这场战争的恐怖，他确定，这必然是一场在久远岁月前爆发的战争。

    与山岳齐高的巨大身影，在这战场上比比皆是，但是这些看似恐怖的存在，在这战场上，却像是杂兵一样，被成片收割。

    而在其中，风秉文看到了一位额上生着龙角，脸颊两边生有蓝鳞，身上披着赤色战甲，手持一杆方天大戟，横扫八方，有着纵横捭阖之势的英武神将。

    而这位清晰到连其身上战甲的甲片都能看清的古神将手中，那一杆大戟形制似乎与他面前的颇为相似，只不过可比他面前这杆拉跨大戟好看多了。

    那是一杆威猛与华美并重的画戟，戟杆是排列整齐且密集的龙鳞纹路，戟柄处则有着精致华美，似波涛浪卷的神纹，戟头上中间直刃，两侧乃是卜型的横刃，结合处则有玄黑神链垂落。

    “这才是我这柄神兵原本的样貌！”

    风秉文看到这一位明显具有龙族血统的神将时，心中便有所悟。

    而也就是在他明白这一刻时，那一尊无比清晰，在古战场上挥戟纵横捭阖，看不清面容的神将突然扭过头，朝他看了一眼。

    一双幽蓝色的竖瞳，占据他的视野的一切，一股洪流奔涌而来。

    《沧溟化龙经》

    当风秉文回过来神之后，顿时发现自己的脑海中多了一篇完整的修法。

    仅仅大致扫了一眼，风秉文便发现，这便是他师傅所说的，由武道演化而出的神魔修法，修行这篇化龙经，便可由人化龙。

    很显然，这一位不知道是多少久远岁月以前传他这篇化龙经的神将，虽然身上有着极为明显的龙族特征，但他的真实身份必然是人。

    但此时并不是思索这些的时候，回过神来的风秉文下一刻注意力便落到了辛苦练出来的白龙法相上。

    那触碰大戟的白龙法相，居然被大戟散发的血光侵染，在不被他控制的情况下，其形体居然发生了变化。

    并不是什么畸形异变，在那一层赤光的照耀之下，原本神俊的白龙化作一位渊渟岳峙，威武不凡的青年。

    只不过这位青年神将的面庞与风秉文七分相像，相比于此时的风秉文更加成熟，这显然就是他长大之后的模样。

    而且，这被强制化作人躯的白龙法相身上，也披上了一副赤色战甲，其形制与那神将一般无二，唯一不同的是，这战甲只是由赤光所化，并非真实。

    值得一提的是，这与风秉文先前所见的幻影中的神将，已有了七八分相似的白龙法相，其人躯有丈六之高，即便是鬼神，在其面前也逊色几分。

