    第128章 德川家康是什么东西？

    二百尺了。

    突然热气球剧烈的晃动了一下。

    两名工寅为之一谎。

    好在他们没有乱动。

    最终热气球又稳住了。

    继续上升。

    “二百五十尺了！”

    “三百尺了！”

    “三百三十尺，三百三十五尺……“

    就在众人心喜的同时。

    突然热气球剧烈的晃动。

    尤其是那个球体开始倾斜偏移。

    最终吊篮一歪。

    整个热气球开始随着北方向南跌落。

    “轰！”

    一声巨响。

    热气球撞在了建筑瓦梁上。

    实验结束。

    “突破了百米，但是高度不够！”始皇并不太高兴。

    这个实验算是成功，也算是失败。

    成功是，证明了可行性。

    具有研发价值。

    失败是，飞得太低，而且方向不稳，连带着热气球也会发生则翻。

    从而球毁人亡。

    还有最重要的一点，燃料的问题。

    势必支撑不了热气球飞太久。

    实用性还有待商榷。

    “章邯，好生安抚实验的所有人，让他们继续做，慢慢想办法！”

    始皇丢下一句话，直接走了。

    边走边又通过直播系统对众人道：“龙腾的后辈们，你们也看到了热气球的情况，可有解决的良策！”

    面对始皇的问题，龙腾的观众们开始议论起来。

    尤其是某历史论坛内。

    “应该要从材质着手吧，热气球需要更优越的充气材质，要轻要柔韧度！”

    “燃料也是一方面，大秦实验用的是固体燃料，这样加重了热气球的载重，应该换成气体燃料！”

    “大秦的时候哪里来的燃烧气体？”

    “有的，只要找到了石油，就会有伴生的天然气，收集起来，便可以成为助力燃料！”

    “使用热气球，受风向、温度、湿度的影响比较大，需要多实验，收集相关的资料！”

    “我觉得，此物最重要的一点，不能作为长途使用工具，短暂的升空下降，或是移位二三里，用来侦查敌情还行，别的就不要指望了！”

    不管热气球怎么优化，都改变不了它本身的缺点。

    它并不能作为飞机这样的航空运输工具。

    尤其是在大秦有限的科技下。

    很快众人总结之后，将最有用的信息，以弹幕的方式发出。

    “混蛋！龙腾的秦始皇就在搞热气球了，我们的德川家康还在研究炼钢技术，什么时候才能追上秦始皇？”

    “阿西吧，大秦开始弄空中武器了，我们的渊盖苏文才说服他的父亲，拿到了一百个士兵的指挥权，什么时候才能长大成为英雄进攻大隋？”

    “哼，不能在让龙腾的秦始皇再得到有用的消息了，热气球就是一个坑，需要好好的让这个暴君投入更多的精力与钱粮进去，各位开始行动！”

    西方各国，发现秦始皇的大秦进程越来越快，科技越来越先生。

    眼红的同时，开始动起了歪心思。

    于是诱骗一些本国国籍的华裔开始发送诱导性的弹幕。

    屏幕中！

    始皇返回了政务大殿。

    坐下后，直接道：“系统，给朕抽弹幕，看看龙腾的后辈们有什么好建议！”

    热气球，可用。

    但是目前实验出来的效果，无法大用。

    这让始皇对接下来的弹幕，寄予更高的期望。

    “叮！始皇消耗二十万洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，请查看！”

    四张纸条出现在始皇的右手中。

    始皇立即打开了第一张纸条。

    只见上面清晰的写着——混蛋！龙腾的秦始皇就在搞热气球了，我们的德川家康还在研究炼钢技术，什么时候才能追上秦始皇？

    嗯！

    这是什么弹幕！

    怪怪的。

    从字面理解，有人在讨厌朕。

    在拿朕跟人比较。

    “龙腾的后辈们，这个德川家康是什么东西，也配拿来跟朕比！”

    “四字名字，莫非是一个蛮夷，他的国度究竟在哪里？在搞炼钢了，难道也想点亮科技树！”

    始皇愤怒了。

    一个蛮夷与配跟他比。

    还想炼钢，发展基础科技。

    想追上朕，想来打朕的大秦吗？

    从这一刻起，始皇默默的记下了这个叫德川家康的家伙。

    潜在的威胁必须清除。

    龙腾的观众们见第一条弹幕是关于德川家康的，也是错愕当场。

    接着也是暴怒。

    “好家伙，岛国又来捣乱！”

    “实锤是他们私下秘密画圈圈，结果不小心发错地方了！”

    “嘿嘿，这下好了，阴差阳错，被始皇提前发现岛国想搞事，估计始皇到时会满世界找岛国干仗！”

    “德川家康：你们这群坑祖宗的玩意，我不用发育了……”

    岛国的观众们看到这里，也是惊呆当场。

    一个个气得跺脚。

    是哪个混蛋，这种话怎么发到了始皇直播间。

    要讨论也是到家康的直播间里，给家康提醒。

    “啊西吧，有意思了，坐等吃瓜！”

    “香蕉不拿呐，吃瓜吃瓜！”

    “伟大的真神，秦始皇怎么还没有死……”

    “看东方狗咬狗，坐等十字军东征……”

    屏幕中，始皇还不知道德川家康是另一个时空同样的历史选手。

    默默记下这个人名，日后在进攻蛮夷之时多加注意。

    挪开第一张纸条，始皇看起了第二纸条。

    “祖龙，用气体燃料代替固体燃料，找石油，石油会伴生有天然气，能减轻热气球重量！”

    还真有关于热气球的弹幕！

    始皇为之一喜。

    “石油！这又是何物？”

    “天然气！一种气体燃料，气都能点着取火，端是神奇！”

    始皇对此是半知半解。

    尤其是石油，从未听说过。

    “石头里产的油，真有此物吗，看来需要让人去全国各地寻找，若真有此物，那不是说我大秦有用不完的攻守油料，大大削减军费开支！”

    要知道这个时代，火把取火用的都是桐油或是松油。

    攻城守城，用的火攻燃料，也大体是桐油，还有动物油，比如沿海地带鱼油就比较丰富。

    这些油取之皆不易。

    所以极耗费钱粮。

    如果石头也能流出油来，那就是源源不断。

    故始皇才会有些联想。

    毕竟，他并不知道这石油与普通的植物油、动物油不是一回事。

    “666，石油都透露出来了！”

    “这条弹幕很给力，不光给始皇提了醒，热气球需要改进助力燃料；

    还顺便将石油也提前告诉了始皇，一但大秦得以重视，开始成型，那对未来发展是极大的助益！”

    (本章完)

