    秦扬天进入到轧钢厂时，明显感受到的就是轧钢厂少了一些热闹，现在的轧钢厂里面显得有些沉闷。

    今天是新班子到任后的第一次班子会议，要进行一些分工。

    当秦扬天来到了会议室时，几个副厂长都已到来了。

    大家握手问好之后坐下，秦扬天道：“轧钢厂的情况相信大家多少也了解了一些，我就不再多言了，自从我们的特种钢研制出来之后，许多特殊的部门上都需要，现在又让我们专门进行研究，所以，现在我们的重点就是生产出合格的特种钢材。”

    郭杰志说道：“厂长，有一个情况，我们厂的轧机是我国研发的，主要是2300毫米三辊劳特式中板轧机、250（300）毫米横列式小型轧机、76毫米无缝钢管轧机以及叠轧薄板轧机，这样的一些装备有些无法适应需要。”

    秦扬天看了一眼这人，心想他还是多少知道一些东西的，说道：“这也正是我想说的内容，以我们厂的情况，那些装备都已老旧了，不法适应新的轧钢任务，所以，我们要进一步的改进装备，我已把一些人组织了起来，要大力的研发新的装备。”

    孙明军皱眉道：“厂长，我了解到的情况就是一些厂有了引进外国装备的想法，现在国外到是有不少的装备很是先进，可是，要引进的话，需要的资金就有些大了，我们可能无法承受。”

    宁国武道：“我了解到的情况就是上级有仿制老大哥装备的想法，正在这方面进行着研究。”

    听着他们的说话，秦扬天心中明白，他们还是了解了不少有关轧钢工艺的事情而来的，看来都做了一些功课。

    秦扬天道：“老大哥的一些装备的确不错，1700毫米热连轧、1450毫米热连轧、 4200毫米宽厚板都是非常不错的，但是，仿制只能是永远走在他们的身后，我们要研发出我们自己的东西。”

    看到大家带着不信的表情，秦扬天微微一笑道：“其实，仿制的想法一直都有人提出，只是，仿制的东西还是存在着许多的问题，不稳定，容易出工伤事故，质量还达不到老大哥制出来的那种情况，而我们自己根据我们自己的一些情况研制出来的装备，就能够解决这些问题。”

    看到他们还是不太相信，秦扬天摆了摆手道：“现在先不谈这事，还是说一下分工吧，你们能够到来，这对于轧钢厂来说是好事，正好，轧钢厂有着三个主要的轧钢车间，你们每人负责一个，你们看如何？”

    大家都有些意外地看向了秦扬天，要知道来时他们就知道，那三个车间都是轧钢厂最为重要的车间，还想着秦扬天会把持着不让他们插手，没想到秦扬天直接就让了出来。

    “这，厂长，不太好吧？”宁国武迟疑了一下说了一句。

    秦扬天笑了笑道：“我也有一些工作工做，主要就是技术研发的事情我要负责，还有着就是产品开发的事情，后勤服务也要做好，再说了，我还是青大的学生，也需要学习，所以啊，你们能者多劳，就要多出出力了。”

    其实，只有秦扬天知道轧钢厂现在的情况，在他的不断改变之下，轧钢厂早已不再是以前的轧钢厂，不说别的，钢特钢的搞出来，轧钢厂就已经变了性质，有了钢厂的一些技术。

    秦扬天可不仅只是把轧钢厂搞成原来的那样，他有着许多的想法，只要把轧钢的技术不断的提升，许多的东西都能够轧出来。

    轧钢就是一种金属的压力加工，说简单点，轧钢板就像压面条，经过擀面杖的多次挤压与推进，面就越擀越薄。在热轧生产线上，轧坯加热变软，被辊道送入轧机，最后轧成用户要求的尺寸。轧钢是连续的不间断的作业，钢带在辊道上运行速度快，设备自动化程度高，效率也高。

    轧钢分为热轧和冷轧两种，秦扬天的目标就是把整个的轧钢厂搞成全国最厉害的一家轧钢厂。

    既然上级把那两个厂分了出去，他就打算最近低调一些，在厂里面只搞轧钢。

    他要做的就是能够让自己所在的这个轧钢厂能够自由的轧出所需要的各种形状。把型钢、钢轨、棒材、圆钢和线材都蝇了做成最好。当然了，目前秦扬天想搞出来的就是汽车的结构钢的研制，在让热成型钢的强度超过国外，他还是打算把车子也搞出来。

    看了一眼众人，秦扬天也没有想过把这些都说给他们听，反正分工之后，自己搞自己的，他们负责他们的，大家各管一块，互不相犯就行了。

    目前看来，他们三个对于分工的内容明显是满意的，这也是一件好事。

    “各位，我们厂有一些懂技术的人员，这些人往后都由我来负责好了，我们想为国家做贡献，走在世界的前面，一些技术还是需要研究的。”

    大家互相望望，早就知道秦扬天把那些弄下去的人都弄到了厂里面更是重用，现在看来果然是这样的一种情况。

    几个人想说点什么时，最终还是没有说什么。

    把大家的表情看在眼里，秦扬天暗自点头，看得出来，这些人并不是那种想搞事的人，上级这次派来的人还是能够用一下的。

    只要不给自己找麻烦就好！

    秦扬天甚至都想过了，如果他们不听话，他就把那剩下的忠诚符拿几张用在他们的身上，相信只要给他们用了忠诚符，就不会再制约自己的工作。

    现在看来，这样做已没有必要。

    “厂长，我们来之前，组织上就跟我们谈过了，一定要配合你的工作，请你放心，我们一定配合好你的工作。”宁国武先表态了。

    另外两人也都纷纷进行了表态。

    “轧钢厂是大家的，我们一起努力吧，至少不能够让人笑话我们。”

    说到这里，秦扬天道：“这次上级留了一些钱给我们，一定要用好这笔钱。”

    大家都微微点头。

