    ;

    通往演武场的路上，唐劫一边走一边沉思着。

    伊伊搂着唐劫的脖子，nǎi声nǎi气地说：“哥哥，我总觉得刚才那个家伙有问题。他之前还说三千钱才卖，怎么卖给你，一下子就变得三百就同意了？而且还是什么古阵心解，正好是我们需要的。”

    唐劫笑道：“何止是人有问题，就是书也有问题。”

    “啊？”伊伊一楞。

    唐劫已道：“你以为古阵是大白菜，随便找找就能碰到的？一个连栖霞界都没出去的修者，怎么就能连续碰到三个古阵？就是我派洗月掌尊大人，这辈子都未必有遇到过三个古阵吧？”

    伊伊听得呆滞：“那就是说这书是假的了？”

    “书，肯定是假的，内容却未必是假的。从文字记录上看，里面的描述非常专业，许多经历更不是靠想象就能想出来的。这就象你看一本书，有些内容写得再好看，你也知道它是虚构的。而有些内容它写得再烂，你看过后也能感觉到，那是对真实经历的描述。”唐劫拍拍手中的古阵心解道：“这本心解就是如此，虽然书造了假，内容却非常真，但凡懂行的，一看便知。如果我猜的没错的话，应当是天神宫把他们这些年来搜集的到的一些关于古阵的心得汇总在了一起，假托修者之名编撰成册，也算是用心良苦啊。”

    “这么说，他们的确是故意试探你的了？糟了糟了，现在他们一定怀疑你了！”伊伊跳着脚喊。

    唐劫听得哈哈大笑：“小傻瓜，你以为他们之前就不怀疑我吗？”

    “可现在更加怀疑了啊，可以抓你了！”

    “不，伊伊，他们早就可以抓我了。还记得顾长青吗？他对我下手的时候，可没说有百分百的把握我就是唐杰啊。他若真有百分百的把握，又怎么会发生后来的鹰堂内斗事件？不，伊伊，天神宫不是执法者，他们不需要百分百的证据，他们怀疑了就可以动手的，没有必要再进一步证实。”

    “那他们现在为什么还这么做？”

    “这就是问题所在……伊伊，在已经发生过这么多事后，为什么还要试探我？好好想想。”唐劫摸摸伊伊的头道。

    伊伊咬着手指冥思苦想了半天，终究还是跺着脚喊：“哎呀好讨厌，想不出来啦！”

    唐劫哈哈笑道：“傻丫头，理由很简单啊，因为这就不是试探。要知道这本心解的制作可是相当费功夫的，作为诱饵它稍嫌奢侈，没有人会在假货上下真货的成本。”

    “那他们是为了什么？”

    想了想，唐劫回答：“顾长青曾经抓到过我，却没能拿到兵鉴。天神宫现在想必已经明白，无论是不是抓到我，他们都注定拿不到兵鉴了。既如此，不妨换个角度思考，给我机会，也给他们自己机会。我想……他们是为了借我的手打开九绝诛仙阵吧。”

    “那我们怎么办？”

    “有什么怎么办？”唐劫笑道：“十方谷本来就被天神宫把守着，他们要是不想让我去，那我就是再过一百年也未必去的成。现在多好，他们盼着我去破阵，我也正想进去，正好大家方便。”

    “可那样一来，你就可能被他们抓到。”

    “没错，但也有可能是我反过来利用了他们，破解大阵，夺宝离开。”

    “哥哥你有把握吗？”

    “没有，但我不担心，天神宫会给我把握。”唐劫说着，扬起手中的心解。

    这就是天神宫给他的把握。

    “为什么？”伊伊问。

    “因为一场战争，总是要大家都有赢的希望，才会打下去。”

    伊伊终于无语：“我无法理解，哥哥。大人的世界……太复杂了。”

    “可你总会长大的，伊伊。”唐劫亦不由说道。

    ————————————

    唐劫赶到时，彭耀龙和云无极的战斗已然结束，胜者为彭耀龙，此时正在人群里哈哈大笑。

    云无极到是没什么表情，只是哼了一声就扭头离去。

    现在的比斗意义不大，不管是彭耀龙也好，云无极也罢，都有底牌没拿出来，因此比的也不是实力，而是谁更舍得为了一时的痛快亮出更多底牌。

    尽管如此，能赢云无极一把还是让彭耀龙感觉颇为舒爽，心情大好，看唐劫过来，彭耀龙不满道：“怎么到现在才来？”

    人的本xing，自己逞威风时是恨不得全世界都能看到的，因此和云无极打之前，唐劫跟上不跟上彭耀龙不在意，打完赢了唐劫却没来，彭耀龙就很在意了。

    唐劫举起手中的包：“菜没吃完，让店家打包来着。”

    “……”

    既然吃也吃过了，打也打完了，大家又聊了一会儿便各自散了。

    仙缘会没正式召开的这段时间，其实大家相当ziyou，想去哪里就去哪里，想做什么就做什么。

    唐劫闲着没事，便去了坊市购物。

    由于红梅岭集合了来自四面八方的商家，又是六大派主持，因此红梅岭的坊市规格是相当高的，不仅品种丰富，甚至连那些罕见的高品质奇花异草，古方灵药，高阶妖丹都应有尽有，可以说是一次栖霞界范围内的最高级别的盛会。

    正因此唐劫才会在老鸦岭之行后只买了洗炼药材，其他的都没动，因为真正的好东西都在这儿呢。

    这刻一路走来，唐劫认真挑选着自己需要的材料，大把大把的灵钱往外洒出。

    一名身材五短的汉子远远吊着他，口中时不时地说道：“猪笼草三两，再生海棠两朵，乌硝粉一斤……见鬼，这小子买的东西好生奇怪，不象是破阵所需的材料……大人，我看是这小子有戒备，故意乱买东西来混淆我们的视线……”

    唐劫还在购物。

    仅是片刻功夫，他已花了有一万灵钱，买了五花八门一堆奇怪的东西，若是放在洗月学院，只怕早引来围观众了。总算这里是六大派盛会，大人物颇多，有大手笔的豪客也不少，一万灵钱在这里不算什么，因此并未引起什么反响。

    也正因此，当那跟踪者说“唐劫乱买东西混淆视线时”，忽略了一件事，就是以唐劫的实力，要混淆视线也不可如此大手笔的瞎买。

    就象唐劫之前说的，没有人会在假货上下真货的成本。

    唐劫之所以敢这么光明正大的买材料，主要还是因为他要做的东西，天神宫根本不了解。

    身外化身！

    连脱凡都没到的身外化身。

    这是五神教的秘术，但就算在五神教内如今都已失传。

    因此别说天神宫看不出来，就是五神教的教徒在这儿，也不可能从材料上看出唐劫想做什么。

    这刻唐劫还在转悠，忽然一物引起了他的注意。

    那是一片雪白的肉块，看起来约有人头大小，上面还生了眼睛，一眨一眨，显得颇是诡异。

    “眼肉？”唐劫心中猛跳。

    眼肉是一种非常罕见的灵材，诞于天地，跳出五行，非妖非jing，非鬼非怪。此肉不是从任何妖兽身上得来的，而是天地自然生成，每百年而生一目，故称眼肉。

    此物是用来修炼目系法术的良好材料。

    而唐劫更知道，眼肉更是制作身外化身最好的材料。

    没有之一！

    眼前这块眼肉，生有九目，这意味着它已有九百年，就连年限都是极佳的。如果能以此眼肉为原材，炼制出的身外化身将会可以修炼。虽然其修炼难度肯定比本体大，但至少不是那种永远只能停留在灵台境的“废物”了。

    要知道能够拥有一个可修炼的分身，本身就意义重大。

    这刻唐劫眉心神光微泛，对着那眼肉仔细看去，一番细察下，确认这是真货，问那卖家：“此物何价？”

    那卖家缓缓举起一只手：“五万。”

    唐劫被这价钱吓了一跳：“这也太贵了！”

    他在洗月学院这些年，也算见过市面，还从没见过什么东西光材料就要卖出上万的价。

    如软香玉也算珍稀石材，一方也不过四五千，紫金也不过三四千，这眼肉却一下要到五万钱，当真是骇人听闻。

    那卖家却哼了一声：“物以稀为贵，九百年的眼肉，你当如此易得吗？”

    如软香玉，紫金等物，再如何珍罕，总还有矿脉存在，这眼肉却是天地自然生成，想培育都没地培育，因此极为珍罕，错过这块，也许几百年都不会再遇到另一块。

    正因此眼肉的价格向来是远大于它的实用价值。

    不过这也是对不知道眼肉实际用法的人而言，对于唐劫而言，可用于制作身外化身的眼肉，就算是实用价值也远远大于五万灵钱了。

    要知道五神教的身外化身之所以一直都无法修炼，就是因为眼肉难得，以至于只能用其他材料替代，ri子长了就连五神教自己都觉得他们的身外化身无法修炼，并最终遗弃，泯然世间。

    因此对唐劫而言，他是无论如何也要拿下这眼肉的，差别只在于价钱。

    这刻他道：“但再怎么说，它也只是用来修炼目力术法的辅助材料，一个辅助材料卖五万，这也太疯狂了，它连五千都不值。”

    那卖家却不理会，只是不耐烦地挥手道：“买不起就滚蛋，不要在这里妨碍老子。”

    他自恃奇货可居，一门心思守株待兔，因此全不理会唐劫。

    看到此景，唐劫的脸sè也沉了下来。

    这五万他不是拿不出来，但拿出来他就彻底穷了，而有了眼肉，他势必就需要一些其他高级材料配合，才能真正发挥其作用，否则买了也是白费。

    唐劫大致算了一下，这眼肉他最多不能花超过两万，超过这个价钱，其他材料跟不上，他也就没有购买意义了。

    但要他就这么错过，他也绝对不能接受。

    要知道眼肉难得，今天能遇到，简直就相当于一个几百年难得一见的小奇遇了。

    就在这时，伊伊在他耳边轻声道：“天神宫那个混蛋还在后面跟着看我们呢。”

    恩？

    天神宫？

    唐劫突然意识到了什么，心中闪过一个狡黠念头。

    然后他说：“一万钱，卖给我如何？”

    那卖家眼一瞪：“滚！一万钱也想买我眼肉，痴人说梦！滚，滚，滚，莫来烦我！”

    唐劫又气又怒，大喝道：“你这人好生贪婪？这眼肉虽然珍奇，却终究只是提升目系法术的辅助材料，不过就是增强一些洞虚破妄，破解迷境的能力罢了，连五千都值不上，你却要价十倍。要不是我正好需要用到洞虚破妄的目系术法，谁会给你一万的价钱？”

    “那和我无关。”那卖家却是一脸死倔。

    唐劫气得围着他摊子乱转，显是想买又买不起，最终恨得跺了几下脚，悻悻离开，一边走一边还时不时地回头瞟两眼，显然是对那眼肉心有不甘。

    没过多久，消息便传到了一名金衣男子的耳中。

    此人正是邓玉庆。

    立于高处，邓玉庆远眺坊市，看着唐劫的背影，口中喃喃：“洞虚破妄，破解迷境……难道说是为了九绝诛仙阵？可是九绝诛仙阵没有幻阵啊。是了，即使没有幻阵，洞虚法眼亦可堪验灵纹，寻门破阵，总是有用的。这小子实力不够，要破阵就不能蛮干，需洞彻全阵，方可觅得良机。”

    想到这，邓玉庆道：“卖眼肉的是何人？”

    “回大人，一介散修。”黑暗中传来一个声音，却看不清身影。

    “去告诉那个散修，一万钱卖给唐劫，我们补他两万……补一万吧。”

    “是！”