    守着李恪这样的主子，海胖子随时都在崩溃边缘垂死挣扎。

    别人家的主子不管做什么至少会有规律可循，当下人的只要掌握了这一规律，日子就可以过的十分轻松。

    可自家主子却随时随地都有放飞自我的可能，想法天马行空，无时无刻不在挑战人类的心里底限。

    本以为烧玻璃、烧水泥这此就已经够离谱了，现在这位小祖宗竟然真的要养猪！

    那可是猪啊！

    一天到晚哼哼唧唧，全身散发着臭味的家伙除了低贱的奴隶人，谁会吃这种东西。

    以前听李恪说要用黑糖来养猪，海胖子只当是个笑话，事后证明也的确是个笑话，只是用来欺骗王家的借口。

    可是，海胖子怎么也没想到，就在数日之前，梦想突然照进了现实。

    李恪真的要养猪了，而且数量还不少，五千头！

    李恪才不管海胖子是怎么想的，淡然伸出一根手指：“十天，最多十天，我要看到五千头猪仔。”

    海胖子低垂着头，欲言又止。

    李恪见状皱了皱眉：“怎么，还有困难？”

    “不，不是。”海胖子摇摇头，鼓起勇气：“殿下，您有所不知，自从咱们府上收猪崽的消息传出去之后，现在长安城都，都在笑话您，还有许多好事之人，给您起了绰号，叫，叫什么，猪，猪王爷。”

    说完这些，海胖子认命般的往地上一跪，就等着李恪勃然大怒之后把自己乱棍打出。

    结果没想到，等了半天头顶那位也没有反应，抬头看看，发现李恪正满脸玩味的笑容盯着自己。

    如此反常的表现把海胖子下了一跳，向前膝行数步，抓着李恪衣袍下罢，焦急之情溢于言表：“殿下，您，您要是生气就，就打奴才一顿出气，可不敢气坏了身子啊。”

    李恪把海胖子踹到一边：“滚犊子，狗一样的东西，哭丧呢，你哪只眼睛看到本王生气了。”

    海胖子被踹了个屁股墩，无语的看向李恪。

    这都开始打人毁物了，这还没生气呢！

    三两下从地上爬起来，海胖子再次抱上李恪的大腿：“殿下，都是奴才不好，是奴才办事不利，您……。”

    “闭嘴，给本王站起来。”

    李恪被这个动不动就哭天抢地的家伙弄的实在没有招了，扯着他的衣领把海胖子拉起来，黑着脸道：“现在，给你五个呼吸的时间控制好情绪，否则马上给老子滚蛋。”

    “殿下，您真没生气？”

    “本来没生气，不过，现在很生气。”李恪瞪了海胖子一眼，没好气的说道：“瞅你那点出息，不就是一个绰号么，本王从出生到现在绰号还少了，要是每一次都生气，现在早就不知道死过多少回了。”

    没生气就好，没生气就好啊！

    海胖子深深为自己的多嘴而感到愧疚，低着头呐呐不知应该说些什么。

    一方面是觉得自己应该尽量劝阻李恪打消养猪的念头，另一方面又觉得十分不忿，自家王爷想养猪碍着谁的事儿了，凭什么给自家王爷起绰号。

    另一方面，海胖子依旧觉得李恪的反应有些不大正常。

    以他对这位皇子的了解，在得知自己被人起了如此不堪的绰号以后，李恪绝对不会如此淡定，出现这样的一幕，肯定是他另有打算才对。

    果然，还没等他想明白呢，李恪开口了，脸上满是恶趣味：“海胖子，交给你一个任务，回头派人去各家通知一声，就说本王三日之后要宴客，地点就在蜀王府。另外，明天给本王买十头猪回来。”

    “啥？”海胖子的脸当时就绿了：“殿下，您，您该不会是……。”

    “嘘！”李恪比了个禁声的手势，对着海胖子摆了摆手：“不该问的别问，不该说的别说，去吧。”

    买猪加上宴客，海胖子要是再想不明白李恪要做什么，他就可以去死了。

    可想明白又能如何呢？

    李恪这明显就是破罐子破摔，把长安所有勋贵子弟往死里整。

    他一个小小的王府管事就算知道了又能如何，拦肯定是拦不住的，把李恪的打算说出去也不可能，毕竟是自己的主子，出卖谁也不能出卖他啊。

    唉，估计三天之后自己会被暴怒的长安城纨绔们打死吧！

    幽怨的看了李恪一眼，海胖子耷拉着脑袋出去了，长安勋贵那么多，光请柬就够他写大半个晚上，抓紧时间吧。

    ……

    三天时间一晃而过。

    这一日正午，蜀王府热闹非常，但凡是长安城数得着的纨绔尽数应邀而来，整个蜀王府还没有动工的后宅到处都是纨绔们鬼狐狼嚎的声音。

    长孙冲、程处默、尉迟宝林、杜荷、房遗直周旋于众纨绔中间，他们在王府之中有职司，算是这里的半个主人，李恪招待不周的地方就要由他们出面。

    “哎，我说处默，李三郎今天到底想要干什么，这不晌不夜的请什么客啊？”

    “就是就是，哥哥我都琢磨好几天了，按说我们段家跟蜀王府可是八竿子都打不着的关系，他没必要请我吧，说实话，我长这么大一共才见过三皇子两次。”

    程处默被问的烦了，大声嚷嚷道：“就你们废话多，请你们吃饭还不高兴？我告诉你们，今天屁事儿没有，就是单纯的吃饭。”

    单纯吃饭？谁信啊？

    众纨绔纷纷撇嘴，正准备说点什么，外面涌进一队皇宫禁卫，接着太子李承乾与魏王李泰从院外走了进来。

    纨绔们不敢怠慢，纷纷起身见礼：“臣等参见太子！”

    “诸位兄弟不必如此，今日孤也是客人，没有身份高低贵贱之说。”

    皇室刻板的教育让李承乾的一举一动都带着贵不可言的气质，尽管他口口声声说今日大家身份平等，不分高低，可纨绔们却依旧不敢太过放肆，说话的声音都低了不止一点半点。

    就在院中气氛有些尴尬，一众人等或多或少觉得有些别扭的时候，李恪出现了。

    站在院门口脸上带着些许的黑灰，但也正因如此，才使他平添了许多平易近人的气质。

