    高琳一脸清冷，脸上浮上了愠色，“严忠义，警察不能利用被害人的家属去抓凶手，你应该如实告诉她魏钰已经遇害了！”

    严忠义胸口突然很闷，当年两人还是恩爱小情侣的时候，高琳每次直呼其名就代表她此刻很生气。

    物是人非，他现在已经无需再顾及她的感受。

    严忠义沉着脸道：“特殊情况特殊对待，我想家属也不会怪罪我们！”

    “想当然！”高琳急得眉头蹙起。

    杜海很少见高法医有过多的面部表情，站在一旁端倪二人，越发察觉出两人之间貌似有点故事。

    高琳继续说道：“警察抓捕犯人的初衷是救人，而不是明知道是一场鸿门宴，还要带着当事人家属去冒险。严忠义，你为了破案竟然......”

    高琳话没说完，但是严忠义已经读懂了她的言外之意。

    严忠义疲惫地吐了一口气，道：“为了破案我竟然不择手段，不顾他人性命，是吗？”

    高琳别着头不再看他，“你知道就好！十年过去了，你还是变了！”

    严忠义冷哼一声，“你当年就变了，现在凭什么要求别人不染尘埃？”

    “你——”高琳气得语塞。

    杜海想上前劝说时，严忠义已经黑着脸走出法医室。

    回到办公室，严忠义站在窗口一根接着一根抽烟，满脑子都是他们的声音。

    “严忠义，你变了，为了破案竟然不择手段！”

    “师父，你是我心目中的yyds！”

    “严忠义，警察不能利用被害人的家属去抓凶手，你应该如实告诉她魏钰已经遇害！”

    “师父，我和小雅已经备孕了，到时候孩子喊您干爹！”

    ......

    严忠义感觉脑壳要炸裂，突然接到了李子昂的电话。

    “头儿，这两年魏钰涉及的钉子户当中，有十二户与他发生过肢体冲突，目前我们已经逐个排查了一遍，暂时没有发现有人故意报复魏钰。

    不过他们都表示很解气，看样子这个魏钰真的和传闻中一样，拆迁办的混世魔王，专门对付钉子户的高手......”

    挂断电话后，严忠义心口顿沉，线索又断了。

    他立刻拨打了申强的电话！

    申强那边表示正在刁铺村到处寻找魏钰的下落，目前刁铺村附近的水域、小树林、工厂等地方都在找，暂时还没有发现魏钰的踪影。

    严忠义沮丧地吐口气：“如果找到魏钰的尸体，第一时间带回公安局。”

    申强在电话那头一脸茫然，“头儿，又出人命了啊？”

    严忠义嗯了一声，挂断了电话。

    经过调查，魏钰这些年的确得罪了不少人，过去都是一些小打小闹的纠纷。

    直到去了拆迁办，才先后惹出一些令老百姓深恶痛绝的民事纠纷。

    李子昂那边已经逐一排查，目前为止没有发现可疑人物。既然凶手没有出现在钉子户当中，那这案子就继续升级了。

    严忠义在办公室来回踱步了半天，决定还是将实情告知魏太太。

    他带着人再次前往魏太太家中，魏太太一脸茫然道：“是不是找到小钰了？”

    严忠义脸色阴沉，摇头道：“没有！您做好心理准备，绑匪给您的手指其实不是从魏钰活体取下来的！”

    “活体？”魏太太吓得往后一阵踉跄，“你这是什么意思？”

    严忠义面露难色，站在一旁的安峻轻咳了一声，道：“我们怀疑魏钰已经遇害了！”

    这话一出，魏太太瘫软在地上悲痛欲绝！

    严忠义解释道：“手指送到法医室，经过法医确认，魏钰的手指被砍已经有一段时间了。

    法医从手指肌肉分析，魏钰是在死后被凶手砍断了手指，凶手在诓骗我们。

    魏太太，明天巨龙山的活动建议不要去了，凶手下一个目标可能是您！”

    魏太太手撑着地，哀嚎了半晌之后，面露凶光：“明天交易必须进行，我会假装不知道魏钰已经死了，继续跟绑匪周旋，到时候交易现场你们一定要抓住他们。”

    严忠义拒绝道：“到时候会很危险，如果你被绑架为人质，警察不好动手抓人。”

    魏太太生无可恋道：“按你们说的，小钰已经死了，我也不想苟活于世了。如果能够死前看见你们抓住凶手，我也好到下面和他交代。”

    严忠义将此事和孔立萍局长汇报后，孔局长表示明天是抓住凶手的好时机，加大对家属的保护力度的同时，争取将凶手一网打尽。

    于是一群人决定了，明天计划不变，照常进行埋伏。

    ......

    傍晚的时候，何向锋已经在出租屋研制出了炸弹的初步模型。

    昏暗的屋子里，何向锋抿抿嘴：“好像还差点什么？”

    想了半天他觉得影响炸药感度的因素很多，如果不能保证万无一失，到时候在灵堂现场可能会出洋相。

    他必须要保证随着温度的升高，炸药的各种感度指标都升高。爆炸物进行快速化学反应燃烧分解，以巨大的力量产生爆破。

    他拉开床帘，天空已经逐渐暗沉，再过一会儿他打算出去散散步回学校宿舍一趟。

    义父留给他的一块玉佩还在宿舍柜子里头，听说是当年在河边捡到他的时候，脖子上挂着的一块玉佩，那是他亲生父母留给他唯一的念想。

    反正后天就要和康金明、葛景龙那帮狗官同归于尽了，他想带着唯一的念想一起离开这个世界。

    从学校返回出租屋的时候，会经过扬城市一条小吃街，到时候他买些义父义母最爱吃的生煎包和锅贴，再买一瓶义父最爱喝的剑南春放在门前。

    虽然房屋已经被拆迁办铲平，但是何向锋能够在一片废墟中精准找出他从小生长的地方。

    等到这些都做完之后，外面大概已经到了夜晚十点左右了，回来再研制一会儿炸药，弄到夜里一两点的时候出去倒废料废材。

    何向锋换了一身衣服，镜子里头也是一脸苦色。

    他这辈子是真的挺苦的，有人生没人养，幸亏被义父捡到了。

    从小他就努力学习，并且对数学有着惊人的天赋，长大之后也如愿成为了一名数学老师。

    原本以为好日子慢慢来了，没想到义父义母惨遭横祸，被拆迁办那帮畜生活活逼死了。

    罡杨镇派出所所长葛景龙，这狗官希望他不要将事态严重化。

    呵呵，事情闹大了他的乌纱帽不保，他们一个个都是自私的利己主义者。

    以为四百万就能让他咽下心中的恶气，他们压根不知道义父义母在他心中是无价的！

    思忖良久，何向锋锁上门前往镇中学，拿玉佩的同时，他还打算再看看自己热爱的校园。

