
比如这个咬苹果游戏，一个人把绑着线的苹果吊在新娘新郎中间，然后站在高处拉着绳子，新郎新娘得同时咬住苹果，将苹果吃完。

这个游戏新郎新娘玩还没什么，可伴郎伴娘压根就不认识，凭什么也要玩这么亲密的游戏！

在司仪说出玩这个游戏的时候，除了乔安之外，另外两个伴娘好像完全不当一回事。

而伴郎那边则是发出一阵狼嚎，一个个眼神火热的看着乔安。

只要在玩游戏的时候和其他人配合一下，还怕亲不到面前的这个美女吗！一个游戏他们能玩够半小时！

男人们发出猥琐的笑声，眼神中的兴奋藏都藏不住。

“这个游戏我不参加。”乔安看了眼新娘和挺着啤酒肚的新郎。

这个新郎听说是一个煤老板，是冯小凤在煤矿做文员的时候认识的。

在冯小凤和这个煤老板搞在一起的时候，人家还有老婆孩子，在挤走原配之后，冯小凤才终于上位成功。

不过冯小凤不以为耻，还反以为荣就是了。

冯小凤听到乔安说不参加这个游戏，脸色一变。

“安安，今天是我的婚礼，你就不能配合一下吗！”

今天可是她结婚的大喜日子，乔安却这么不给她面子！

冯小凤看着乔安的眼神里满是不悦。

“是啊，安安妹妹，你就配合一下吧，这些都是姐夫我的哥儿们，他们有分寸不会占你便宜的。”新让任的表姐夫说着连自己都不信的谎话。

“安安妹妹，今天可是你表姐大喜的日子，你可不能这么任性啊！”两个伴娘也跟着劝说。

“说了我不参加就不参加，你们自便。”说完乔安走到一边，双手环胸往边上一站，眼神淡定得一哔。

“乔安妹妹，给你小程哥一个面子，咱们就玩一次。”这名自称小程的男子是伴男团中的一员。

小程靠近乔安之后，就想伸手去拉她。

乔安一巴掌打掉他的手，后退一步。

另外两个伴娘也笑咪咪的上前，三人合力将乔安给包围了起来。

冯素梅和乔海注意到台上的不对劲儿，想上去帮助女儿。

没想到丁兰和冯红军夫妻却将他们夫妻二人给拦了下来。

“你们现在可不能上去，咱们可不能扫了年轻人的兴。”丁兰笑吟吟的开口。

“是啊是啊，就让他们年轻人自己玩吧。”冯红军拦在乔海身前寸步不让。

“你们快给我让开！”乔海怕女儿吃亏，急红了眼。

“还不让开！”冯素梅也是一样着急，台上那几个男的一看就不怀好意，早知道她说什么也不会让她家安安去当这个伴娘。

乔安站在原地一动不动，眼神冷漠的看着这三个男人。

冯小凤和她那个煤老板老公，只是笑看着乔安被三个男人包围，一句解围的话都没有说，也没有劝，完全一副看热闹的态度。

不过很快这两个人就笑不出来了，谁也没有想到，乔安会直接一人一脚把这三个伴郎给踹飞出去。

三个伴郎倒在地上抱着肚子唉唉叫，冯小凤夫妻脸色那叫一个难看。

闹成这样游戏肯定是玩不下去了，而乔海夫妻看到女儿这么勇，瞬间就放心了。

他们才不管那三个男人怎么样，只要他们女儿没事就行了。

等到中午吃完饭，乔安陪着新娘冯小凤到新娘休息室换衣服。

冯小凤刚换完衣服又有一群人闯了进来，其中一人拿着手机在那里录像。

“你们这是要干嘛啊？”冯小凤看到一群男人闯进来，脸上没有半丝意外，还笑着招呼这群人。

乔安和两个伴娘站成一排站在新娘身后，而一群男人则是用不怀好意的眼神紧盯着乔安不放。

“我们就是来找嫂子聊聊天儿，嫂子不介意我们在这儿玩会儿吧？”一个男人笑嘻嘻的说道。

“当然不介意，安安啊，这些可都你姐夫的好朋友，多个朋友多条路，你们年纪也都差不多，可得好好认识认识，等你毕业之后出去找工作，也对你自己有帮助。”

冯小凤一脸我是为你好的样子，如果不是乔安知道她想做什么，真是差点就信了。

“我不需要。”乔安想也不想的说。

“你们自己在这儿玩儿会儿，嫂子要去找你们川哥了。”

“嫂子快去吧，川哥肯定等着你呢！”

“快去吧嫂子，我们会照顾好你这三个姐妹的！”

“嫂子放心吧。”

送走了冯小凤，一群男人的眼神更加露骨了，就连两个伴娘也觉查到了不对劲儿。

“你们想干嘛，说好的就是陪你们玩游戏让你们卡点油就算了，别的你们不要想！”另外两个伴娘有些紧张的说。

“放心，就你们这副尊容，白送我们也没兴趣。”男人们不屑的瞅了这二个女人一眼。

两位伴娘虽然感到有些屈辱，却也真真儿松了口气。

“你们一早就知道会被占便宜，干嘛还答应当这个伴娘？”

从一开始她就觉得奇怪，这两个伴娘的配合度也太高了，连那么明显占女生便宜的游戏也肯玩儿，还没有半点意见。

还有在新郎来接新娘的时候，那些伴郎可是一有机会就伸咸猎手，要不是她有精神力每一次都能躲开，早就不知道被摸了多少下了。

“拿钱了呗，我们是职业伴娘，出场费一场婚礼是两千华币，我们本来以为你也是，没想到你还真是新娘的姐妹。

我们这边的习俗就是这样，结婚的时候，伴娘是最容易被占便宜的，知道这个情况的女孩子没人愿意做别人婚礼上的伴娘。

周围几个村子有人结婚需要伴娘，大多都是雇佣我们这样的职业伴娘……”

两个伴娘倒是没有隐瞒，说起了自己这个伴娘是怎么回事。

也不知道从什么时候开始，附近几个村子之间，婚闹的习俗越发严重。

严重到已经没有女孩子敢去当别人婚礼的伴娘了。

感情再好的姐妹出嫁，最多也就是包个大红包，给人家当伴娘？

不可能，绝对不可能！

“你们两个，没什么事就出去，出去把门带上别来打扰我们。”一个黑西装的男人松了松领带，示意两个伴娘离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181592"  chaptername="第255章：伴娘（2）">加入书签</a>
</div>
