    中学生的情书在林境眼里简直没眼看，大断浮夸的描写后，对方还在信末缀了首诗，林境看了眼落款日期。

    啧，上个月的信。

    黎夏这是舍不得丢留着呢？还是压根就不知道夹了这么一封信？

    “……我还记得那天你坐在单杠上，阳光不经意地撒在你的脸上，你仿佛一个天使，连同着阳光一起，照耀进了我的心里，让我怦然心动……这都写的什么呀？”

    黎夏不知道什么时候站在了林境的身后，她看着林境弯腰捡起来，又要夹到书里去，伸手就拿了过来。

    第二次了。

    上次是他有意想翻翻东西，这次真的是意外。

    林境有点被撞破偷看他人东西的窘迫，故作镇定地道，“刚刚不小心把你的体育课本撞掉了，然后这封情书就飘了出来，我没看，就是不小心瞟到了一部分内容。”

    黎夏并没有多少在意，她摇了摇头，看了眼署名，发现完全没有印象后，便把这事放到了一边。

    至于信，黎夏直接揉成一团丢进了垃圾桶里。

    中学生呢，现在的责任就是好好学习，想那么多杂七杂八的做什么。

    黎夏现在看学校里的同学，说实话，完全没有少女心态，感觉那些男同学就跟自己的子侄弟弟差不多，只觉得他们幼稚得厉害。

    扔完，黎夏从柜子里拿出一个黑绒布的布袋子出来，把给罗小雪的腋下包收进去，才递给林境，“差点忘了这个。”

    现在定做纸盒有些麻烦，江省这里她还没有打听到有私营的的小厂，国营大厂根本不接她这样的零散订单。

    所以黎夏用在郭大姨那里买的绒布缝了几个装包的布袋，倒是挺合适的。

    如果能够烫上“南漾”的商标，就完美了，上辈子黎夏的包袋品牌，就是“南漾”。

    “这么女人的包，一点也不适合罗小雪。”林境接过包，忍不住嘀咕。

    黎夏，“……”

    先前还觉得许瑞会注孤生，现在看来，能和许瑞混到一起的林境，想必未来也有些艰难。

    没有理他，黎夏赶紧跑回了厨房，灶上还做着菜呢。

    ……

    “夏夏，我小姨让我问你，周末方不方便去你家拜访。”这天一大早，许美娟就给黎夏捎了个信。

    黎夏估摸着是包包的事，直接应下。

    说着，许美娟自己笑起来，“我小姨这几天可伤心了，她新买的包被我大姨抢走了，你见到她记得安慰她。”

    黎夏做包的事，周围的朋友并不太清楚，她们倒是知道黎夏会拿皮子做可爱的卡通挂件，但也仅止于此而已。

    在她们看来，做皮包是非常麻烦复杂的事，根本想不到黎夏会做这些。

    倒是宋凡凡比她们知道得更加清楚，毕竟他现在还天天在陈家跟黎夏他们一起写作业。

    “夏夏姐，我想请你做个包包，送给我妈妈。”宋凡凡满脸别扭地说，“我不是想送东西给她，我就是想给夏夏姐做生意。”

    为了证明自己确实是想做生意，宋凡凡把放压岁钱的猪都拿了过来，砸开一数，里头居然有五百来块。

    宋凡凡是知道黎夏包的价格的，当场就要把钱全给黎夏。

    “行，你这单我接了，不过做完包，我才知道用了多少料，要收多少钱，你先收回去。”她当然不会收宋凡凡的钱。

    这段时间，宋凡凡的爸妈送了不少书和吃的过来，既然是阿姨的生日，送她一只包包也没有什么。

    正好宋凡凡的妈妈也有一定的社会地位，身边的圈子层次比较高，消费能力也强，说不定会是个很好的广告。

    打定主意，黎夏就开始琢磨起来。

    宋凡凡的妈妈是现在少有的职业女性，本人气质更是偏知性温柔，十分有女人味儿，黎夏几乎立刻就想到了应该做什么样的包包。

    回到家里黎夏就开始画图打稿，等到周末的时候，皮包大概的型就已经出来了。

    罗小雪不是一个人来的，跟着来的还有她两个关系很好的大小，都是打扮时髦长相明丽的都市女性。

    “天啦，你就是做包包的人？”看到黎夏，同来的女孩子都惊到了。

    虽然来的时候罗小雪都跟她们说了，但是真正见到人还是很震撼的。

    她们想像中的，能有这样手艺的人，应该是那种中年，清隽，富有艺术气质的艺术家。

    现在周末的时候，黎南和黎漾都会自觉出去玩，或者去宋凡凡家里学习，把书房空给黎夏工作。

    今天也是巧了，梅芬休息带着孩子们去了娘家，徐文文和赵家两家人也都不在，院里就黎夏在工作。

    桌面上都是皮子和工具，黎夏穿着自己做的围裙，看到人来忙把凳子抽出来让她们坐。

    “有些乱，别介意。”黎夏去厨房倒了茶水过来。

    罗小雪忙摆手，“这有什么好介意的，我们没打扰到你工作就好。”

    她的朋友也是，都是不太好意思打扰到黎夏工作的样子。

    “不会，你们随便坐，我这里有设计图纸，你们要不要看看。”黎夏手头还有点活等着收尾，得等一会才能招待她们。

    罗小雪忙点头，黎夏便把自己这段时间积累的设计稿递给她们。

    黎夏忙着工作的时候，罗小雪她们就凑到一起研究哪个包包更好看，更适合平时自己。

    她们来的时候，就都打定主意要定做一只包包回去的。

    来的几个人家里条件都不错，自己也是单位上班，买个包而已，一般人或许觉得奢侈，但对她们而言，算不得什么。

    现在唯一的问题是，选择太多，什么都想要。

    黎夏的设计出来汲取了现在流行的元素，还有上辈子她独立设计的经典款。

    现在因为上学的缘故，黎夏没有太多时间做包，但画设计图的时间绰绰有余，不知不觉已经有了十几款不同式样的，还有系列款。

    把最后一针缝完，黎夏才有时间同罗小雪她们闲聊。

    “夏夏，你现在做的也是客人定制的吗？”罗小雪目光亮晶晶地看着黎夏工作台上快要完工的包包。

    如果不是客人定制的，她就可以直接付款拿走了。

    白色的小羊皮包包，看上去就好知性温柔，看容量也很足够。

    她姐姐们喜欢气质成熟一些的，应该不会再跟她抢了吧。

    可惜让她失望的是，黎夏肯定地点了点头，“是的。”

    罗小雪拿起另外一张设计图，先跟自己的小姐妹说，“你们别跟我抢啊，我要先排队，夏夏我想要这一款，大概什么时候能出来？”

    黎夏算了下时间，“大概十天左右可以，不过我这里有几个之前做好的，你要不要先看一下，有一款跟这个是同系列的。”

    本来有些郁闷要排队的几个姑娘眼睛瞬间都亮了起来。

    黎夏笑着把之前做的几款包拿出来。

    这几款是比较简单的款式，为了省时间，黎夏没有做那些繁复的花纹。

    “款式虽然简单，但是百搭，也不容易过时，这一款我配了两款链子，可以做单挎，也可以斜挎，去掉链子还可以手提。”黎夏给她们细细地介绍。

    里面的房间有镜子，罗小雪她们拿着包包进去试背。

    确实如黎夏所说，都非常百搭。

    不过黎夏这里的手工真皮包包价格到底是贵，有看中设计图款的还是决定等，不过存货也都清空了。

    罗小雪大手笔直接拿了两个，她大姐拿了之前的腋下包，她二姐还没有呢。

    她们挑好包，付了定金后，就告辞了，黎夏一看就是很忙的样子，大家也不好意思多留。

    今天大概是个好日子，傍晚的时候，徐文文也带朋友回来了。

    可惜黎夏这里现成的包已经没有了，对于要等一个月才能拿到包，且价格谈不下来，对方有些不满意，这单没有做成。

    不过看对方犹豫纠结的样子，黎夏觉得这单应该没得跑。

    “真是，早跟她说价格不便宜，不砍价的。”徐文文对带人来，问了很多问题，最后却没有成交有些不好意思。

    黎夏笑着道，“这很正常的，谢谢文文姐替我宣传。”

    徐文文摆手，她可没有怎么宣传，是黎夏的包做得好，她还没来得及开口，就有很多人来问了。

    皮包的受欢迎程度远超黎夏的预料，她原本以为这个时候，就算会有一部分愿意为了喜欢买单，还是会有大部分人因为价格而却步。

    她期望的小圈子，没有通过自己去外头拉客达成，反而通过了身边人迅速发展起来，并小有口碑。

    之前黎夏预计最好的情况，就是一个月出两只包，利润大概是普通工人两三个月的收入。

    但现在的情况，已经远超她的预计。

    黎夏接下来的生活非常平静，每天都在学习和制作包包中度过。

    不知不觉间，期末考又快要到了。

    期末考的前一周，徐文文搬了家，房子最终一万八买了下来，收拾的近一个月后才搬进去。

    温居是分开办的，一天请了姐弟两的同事，周末请了黎夏一家和几个亲近的朋友。

    黎夏也见到了徐华华的对象，听说他们年后准备结婚。

    “谢谢。”徐文文嗔怪地接过黎夏送来的一套精致碗碟，“你还是学生呢，带什么礼物，陈叔都送过了的。”

    黎夏笑，“可我赚钱了。”

    这倒也是，别看黎夏还是个学生，但找她做包包的人已经排到了年后去了。

    吃过温居酒，黎夏停了手头的活，把精力都放在了学习上。

    她答应了桂圆她们的，不让刘英姿同学有机可乘。

    看到黎夏没在把空余时间都放在做包上，陈新春也送了口气。

    他是真的怕黎夏顾此失彼，做包包固然赚钱，但始终是赚辛苦钱，陈新春还是希望黎夏好好读书，以后考上大学出来坐办公室的。

    期末考试很快考完，考完后就是寒假了。

    陈新春原本以为黎夏会马不停蹄地开始做包包，没想到黎夏打算出门一趟。

    “有些五金件需要去厂里定制，我大概去十天左右。”黎夏不光打算去定做五金件，还打算去进一批服装回来买，还有湖省那边也得跑一趟。

    这次去湖省，如果可以的话，黎夏想提前把奶奶的亲孙子接过来。

    不然等到孩子被送去孤儿院，到时候就不好找了。

    但如果这样的话，她肯定得跟陈新春坦白，还有怎么要回孩子，也需要好好计划一下。

    虽然离婚了，但在明知道前夫可能出事的情况下，当妈的自己再婚，把孩子交给前夫亲戚的行为，在黎夏看来，很杨望湘也没有什么区别。

    听到姐姐这么快就要跟爷爷表白，黎南十分意外。

    不过他是很赞同的，不然每次爷爷奶奶对他们好，他都十分心虚，总觉得这是骗来的，受之有愧。

    “可是，爷爷会不会伤心呀。”相处了这么久，感情已经培养了出来。

    黎夏抬手揉了揉黎南的发顶，“爷爷可能知道一些。”

    新闻毕竟是片面的，不可能报道得非常全面，像是陈新春和胡奶奶间的故事，新闻里就没提及活。

    陈新春和胡奶奶第一次见面并不是几年前捡到胡奶奶的时候，而且解放那一年。

    胡奶奶因为能唱会跳，被乡里选去给解放军表演节目献花，当时就有过一面之缘。

    虽然没有一见钟情的故事，但多年后，遇到走失的胡奶奶，陈新春还是认出来对方，算是提前埋下了一段缘分。

    他也去湖省帮胡奶奶找过亲人，可惜没有找到而已。

    这都是之前陈新春跟黎夏她们讲古的时候说起的。

    而陈新春的言谈之中，明显对胡奶奶的了解不止这些，只是他没跟黎夏她们说而已。

    “姐，我要和你一起。”虽然爷爷可能知道他们的来历，但黎南还是想和黎夏一起面对。

    如果爷爷不原谅他们的话，他就跟爷爷哭，爷爷肯定会心软的。

    黎漾在旁边也举起手来，眼巴巴地看着黎夏，“我也要一起承担。”

    姐姐骗人都是为了他们的，这一点就是黎漾都非常清楚。

    黎夏轻轻地点头，“好。”

    不愧是她的弟弟妹妹们，长大了也懂事了。

    