    独孤云珠着实被脚底下躺着的这个人给吓了一跳，忙命人将此人扶了起来。

    竟是个青年书生，看起来也长得俊秀，只是脸色灰白像是得了重病，再看向穿着的蓝色布衣，到处都沾满了脏污已然看不清楚颜色。

    一边的客栈伙计露出了一抹鄙夷之色冷漠道：“说是从云州那边赶过来的书生，准备借道儿横州去京城参加春闱的。”

    “不想半道儿上被匪徒劫了道儿，路上的盘缠银子都没了。”

    “我家老板也是看着他可怜，将他收进了店里，让他写信给家里人拿银子来。”

    “不想还是个短命痨病鬼，竟是病了，这要是死在了客栈里多晦气，我们店也不是做慈恩堂的营生。若是这个痨病鬼死在了店里，以后怎么做生意？”

    独孤云珠脸色微微沉了下来，可自己的身份特殊也不能说什么，毕竟这人世间锦上添花的很多，雪中送炭的独少。

    她定了定神，瞧着那人眼见着便是活不成了，若是再不请大夫来，便是真的死在了这个寒冷的冬季了。

    独孤云珠暗自叹了口气，就当是给肚子里的孩子积德了。

    她命人拿出银子交给了将那青年丢出来的店小二道：“这些银子你拿着，去给他再开一间房，顺道请个大夫来。”

    “这年头读书做学问不容易，好得也是一条人命，平白丢在了这里便是罪过。”

    店小二一愣，看着眼前白花花的银子，心头暗自嘲笑这个女菩萨是不是傻子，不过既然有了银子便是一切好说话。

    “您客气了，当真是活菩萨转世，这人遇到了您也是他的造化。”

    店小二忙走到了那个晕过去的青年面前将他扶了起来，重新送进了屋子里，随后去街上的医馆请大夫来。

    独孤云珠这边也没有在意此事，眼下更惆怅的是她的肚子。

    现在已经八个月了，再有一个多月可就临盆了，从横州到陇西最少也要走上三个月的时间。

    到时候她的这个孩子得生在路上，况且到处都是查孕妇的官差，说不出个所以然来，那可就是灭顶之灾了。

    她回到了自己的房间，洗漱后用了些饭菜，却也是寝食难安。

    不多时南宫将军带着两个儿子来找独孤云珠商议，几个人都犯了愁，这可是怎么好？

    “殿下，最快也得三个月才能去陇西，”南宫将军脸上掠过一抹惊慌，“我们现在才是到了横州，再往下走便是云州，再走一个多月才能去陇西。”

    “中间还有官差盘查，咱们该如何是好？”

    独孤云珠的手轻轻放在了自己的肚子上，肚子里的孩子似乎感应到了娘亲的抚摸，稍稍动了动，倒是性子懒也不怎么动。

    她心头掠过无尽的苍凉，仰起头苦笑道：“难道老天爷真的不给我们娘两一条活路不成？”

    南宫正道叹了口气道：“如果能找个理由在这里先住下来就好了，主要是查孕妇这件事情难办？”

    南宫家的二少爷忙道：“是啊，主要是得给这个找个名正言顺的爹爹，官府才不至于查……”

    “闭嘴！说的什么浑话？”南宫将军狠狠瞪了二儿子一眼，南宫正宇忙低下头不敢再随意插话了。

    独孤云珠却是眉眼一动，抬眸看着南宫将军道：“二哥说的话倒是可以考虑。”

    南宫将军神色一愣：“殿下三思，若是要找个人假成亲，给孩子一个名分安顿下来，那也得找大周本地人。”

    “可现在人生地不熟，到哪儿找这么个人？”

    独孤云珠眉头拧了起来，好不容易心底亮了一下，又渐渐变得灰暗了起来。

    她怕是坚持不到去陇西了，路上一旦发生了什么，她和女儿都会被赵炎的人抓走。

    那个畜生，心思已经同常人不一样了，若是女儿落在了他的手中，指不定要如何折磨？

    想到此处，独孤云珠竟是身体微微发颤，那可是她和小七的女儿啊！

    若是落在赵炎的手里，后果不堪设想。

    况且她的身体经历了这么多磨难后，其实早已经撑不住了，她都担心自己能不能平平安安生下这个孩子，若是她有个什么三长两短，女儿以后该如何是好？

    留也不能留，走也走不脱，一时间屋子里的几个人都陷入了沉默之中。

    突然外面传来一阵轻轻的敲门声，随后便是一个清俊的声音袭来。

    “敢问夫人在吗？”

    南宫将军的手刷得一下子握着腰间的剑鞘上，独孤云珠也是一愣。

    “你是谁？”

    外面那人稍稍定了定神低声道：“抱歉，在下云州沈啸文，打扰夫人了。”

    “今儿得了夫人恩惠，特来拜谢夫人的！”

    南宫将军一愣看向了独孤云珠，之前独孤云珠救助这个快要病死了的青年，南宫将军正带着人探查横州有没有赵炎的探子，倒是不清楚还有这么一出子。

    独孤云珠低声同南宫将军解释了一二，南宫将军这才明白了过来，想必店小二请了大夫已经帮此人救治，故而算是捡回来一条命。

    他们几个人尽量不愿意与大周的人接触，担心被看出来端倪，此番不想这人竟是主动过来道谢。

    南宫正道忙起身道：“我去将他撵开。”

    南宫将军一愣：“且慢，若是强行撵出去，反倒是遭人怀疑，请进来看看他说什么，再撵出去也不迟。”

    南宫正道点了点头，走到了门边将门打开。

    却看到外面站着一个穿着破烂布衫的青年，二十多岁的年纪，人长得很周正，样貌也算是堂堂，身材很高却也清瘦。

    正是云州城出来经过横州准备去京城参加春闱的沈家穷学生沈啸文，他此时大病刚好，脸色还很难看，苍白的厉害。

    为人却恭敬谦和得很，虽然看到是一个英气逼人的青年男子开门，还是躬身抱拳道：“在下唐突了，请问住在此间屋子里的那位夫人在否，在下欠了她莫大的人情，特来道谢。”

    “你是找我妹妹吗？”南宫正道淡淡道。

    妹妹？沈啸文还以为是那女子的夫君，不想竟是兄长，忙笑着应了一声。

    “沈公子请进，”独孤云珠晓得这事儿得应付一二，请了沈啸文进来。

    沈啸文抬眸看向了坐在正位上的独孤云珠，这一看倒是微微愣怔了一下。

    他从未见过如此美丽端庄的女子，虽然怀着身孕可丝毫不减她身上的气势，不晓得是哪家贵族门庭里出来的女子？一时间竟是看呆了。

    【作者有话说】

    推荐一本好看的书《农女福妻有点娇》

    孤儿姜荷重生了，有爹有娘，还附赠了小姐姐和嗷嗷待哺的弟弟。宝葫芦在手，发家致富就是小意思，有田有钱还有家人，这日子美的不要不要的。她的田园生活，就少了个相公。某男幽幽的说：我不就是你相公？

