    大约半个小时之后，岑医生从卧室里出来。

    在门口处，等急了的墨夜笙见她出来，急忙推着轮椅上前。

    “她怎么样了？”

    岑医生看着他浑身脏乱，眉心轻蹙。

    这半个小时，阁下就一直等在门口，都没有说去整理他一下自己吗？

    “阁下你放心，夫人没事，只是呼入过多的烟雾，已经清洗过肺部，没一会儿就会醒来。您看您还是先去梳洗一下，然后我帮您看看您的腿，怎么样？”

    岑医生比墨夜笙大七岁，总是像个大姐姐一样，照顾墨夜笙的身体。

    墨夜笙很感激她这些年的照顾，可他却摇头拒绝她的好意：“我只想去看看她！”

    男人不顾众人的目光，径直的推着轮椅进了卧室。

    岑医生很无奈的扶额，目光看向唐狄。

    唐狄对她摇摇头，等墨夜笙进了门，才压低声音的说：“阁下的脾气，你还不了解吗？要等他亲眼确认夫人安然无恙，才肯稍作离开去整理自己！”

    岑医生看着紧闭的房门，陷入无尽的沉默。

    这个男人平日里总是很沉默，也只有每个月一次做体检的时候，才会开口对她说一些心事。

    因此，有些事，唐狄不知道，她这个专属医生却很清楚。

    所以，此刻她更加明白阁下的心情和感受！

    墨夜笙进了卧室之后，看到顾新妃躺在床一上，脸色惨白，心口就像是被什么掐住，难以呼吸。

    楞在原地好久，久到仿佛过了一个世纪，男人这才推动轮椅走过去。

    这么近看，她的脸色更加白了，显得眼角上的那颗泪痣格外的瞩目。

    “为什么总是受伤？”

    男人抬手抚上她眼角的泪痣，声色喑哑。

    “你知不知道，会有人心疼的？”男人的双眼不禁红了。

    屋内忽然沉默下来，只能听到两人浅浅的呼吸声。

    男人粗粝的手指轻抚着她的脸，眼底流淌着是顾新妃从未见过的深情与眷恋。

    情动难耐，男人忍不住的低下头，缓缓的靠近她的唇边，低喃。

    “在领结婚证的那一天，我对你宣誓过，要护你宠你爱你，我不会食言！绝不会！”

    话落，男人的唇轻轻的贴上去，吻住她的唇。

    两片唇相互贴着，就那样贴在一起，男人舍不得放开她。

    即便是没有深一步动作，明明他想要深一步，可是他却舍不得此刻的奇妙感觉。

    大概，爱一个人可以卑微到尘埃里，默默的付出，默默的守护，爱的小心翼翼，是他对爱情的偏执！

    明知道爱情里，不能允许有欺骗和隐瞒，可他宁愿背负被她怨被她恨，就是不想她受到丝毫的伤害！

    情深似海，并不是每个人男人都能做到，一国总统背负太多，亦然更不可能做到。

    可这个男人却是用自己的方式，去诠释，去演绎了他的情深似海！

    男人静默了好久，忽然看到她的睫毛微微颤抖，像是知道她要醒来。

    很难得，他没有立马放开她。

    仍旧贴着她的唇，询问着她：“我们可不可以试着给对方一个机会，正式交往，嗯？”