    星斗城城外。

    苏天面前躺着两个昏迷的人，一男一女，男子一头金色中长发，容貌与戴沐白至少有七分相像，只不过年龄要大一些，大概有十八九岁的样子，魂力波动上看魂力也在45级以上，衣着十分高贵，另外一名女子，身材高挑、丰满，和朱竹清颇为相似，年龄和魂力波动也和戴维斯差不多。

    独孤博站在旁边，说道：“少主，这个男的就是戴维斯，不过，这个女的和戴维斯总是形影不离，我只能将两人一块打晕带过来了。”

    “无妨。”苏天已经猜到了女子的身份，应该就是戴维斯的未婚妻朱竹云了，如果不是唐三对戴沐白和朱竹清的影响，最后星罗帝国的主人就会是面前这两人。

    独孤博这时注意到，苏天眼神突然变得极为深邃，有着一种摄人心魄的感觉，心里不由开始思索，“这是什么魂技，不像上次使用过的那种领域。”

    而后，苏天右手魂力一闪，戴维斯和朱竹云两人就已经转醒了，独孤博也是不知道苏天准备怎么询问，难道要强行逼供，不过他也没有多言，继续看了起来。不过，很快他就发现了不对劲，戴维斯两人站起身后一言不发，眼神呆滞，完全就像是一个木偶一般。

    “你们叫什么名字？”苏天对着两人开口问道。

    “我叫戴维斯。”

    “我叫朱竹云。”

    两人听到苏天的话，没有任何犹豫，直接便自报姓名，说完又是变成刚才的模样。

    独孤博这时心里已经掀起了轩然大波，“这是什么情况，竟然能够控制人的心智，这也太恐怖了，那以后岂不是想知道什么就能知道什么。”

    独孤博不由得再次想起苏天上次对他精神意识的剥夺，他心中不由生出一丝后怕，如果他没同意的话最后会不会也变成戴维斯两人这样，看向苏天的眼神中已经没有了一丝抗拒。

    只不过就是不知道，这种变化是被苏天这种手段吓到的原因多点，还是苏天在他脑海里种下的精神力种子潜移默化的影响多。

    而苏天这时却是没有注意到独孤博的转变，已经继续问了起来，“你们家族和破之一族是否存在交易。”

    “有。”两人异口同声地说道。

    苏天连忙再次说道：“说说破之一族的位置。”

    朱竹云不由沉默了下来，看来应该是不知道，而戴维斯作为皇子，知道的就到多一点，听到苏天的话，便开口说起了破之一族的详细位置，破之一族原来就在冰封森林外一处较为偏僻的地方，不仅进出冰封森林极为方便，距离星斗大森林也是不远，看来是为了方便收集药草。

    之后苏天有简单询问了一些星罗帝国的事情，才结束了这次问话，也让他知道了一条重要消息，星落帝国果然暗中藏着一名封号斗罗，不过年龄已经极大，现如今就住在皇宫之中，不再参与帝国政事，帝国没有什么大事的话，也不会让他动手。

    也幸好苏天没有让独孤博进皇宫查探，要不然就又是一个麻烦事，他现在势力还未建成，不宜和星罗帝国这种老牌帝国发生冲突。

    看着面前的戴维斯和朱竹云，苏天不由陷入了沉思，如果按照正常的事态发展，这两人最后是没有什么大用的，但是他也没想到会以这种方式遇到两人，那他当然不会什么都不做就将他们放回去，可是要留下的话，戴维斯两人又能给他带来什么用处。

    苏天不由得想到了这次全大陆魂师学院精英大赛最后的几个奖励，冠军奖励中的那块精神凝聚之智慧头骨，他自从上次吸收火龙的右臂魂骨后，便开始思考全身的魂骨搭配，他武魂本就是精神系武魂，头部魂骨就是重中之重，不可能随便吸收。

    但头部魂骨却是极为稀少，适合他的也就有两块，其中一块就是这块精神凝聚之智慧头骨，另一块则是苍晖学院老师-魂圣时年的那块宝石类幻境魂骨。但其中精神凝聚之智慧头骨却也是最优选择。

    “星罗皇家学院实力不像天斗皇家学院那么弱，本身是有进入前三的实力的，增加一下他们的实力，突破唐三那一关，最后也是可以争一争冠军的，倒也不防一试。”

    苏天凝聚出两颗精神力种子分别种入戴维斯和朱竹云的脑海里后，便直接将两人直接打晕，从魂导器中取出两株第三等并且可以直接服用的仙草，放在了两人的身上。这两株仙草足够让两人突破50级魂王了，再加上他们的武魂融合技，也是有可能夺得冠军的。

    然后转身对独孤博说道：“把他们送回去吧，别动他们身上的药草，他们之后对我或许有大用。”

    “是，少主。”独孤博虽然对苏天的操作也是一头雾水，但还是提起两人便离开了。

    不到一刻钟，独孤博就已经返了回来，既然已经知道了破之一族的位置所在，苏天也没准备继续耽搁，带着独孤博就直接出发了。

    ……

    星罗皇家学院，戴维斯的住处。

    横躺在房间床上的戴维斯和朱竹云先后转醒，眼神中都透漏出一丝疑惑，他们今天训练结束后，刚回到房间就感觉眼前一黑，而再次醒过来就已经出现在床上了。

    戴维斯看着和自己一样的朱竹云，不由满头疑问，随后便感觉到怀中有东西，拿出一看竟然是一株药草，周围散发着光芒，明显不是凡物。

    戴维斯自幼生在皇宫，对所有宝物都是如数家珍，就是一些奇珍异宝也是见过不少，但眼前的这株药草，明显不是以前见过的那些宝物能比的，极为惊讶的说道：“这是……，这难道是一株天材地宝？”

    朱竹云这时也发现了她身上的药草，连忙说道：“我这里也有一株。”

    “这到底是怎么回事？”戴维斯看着朱竹云手中的仙草，心中更加疑惑，肯定是有人进过他们房间，不然这根本没法解释，可是他仔细检查了自己身体，没有任何异常，唯一的不同之处凭空冒出来两株药草，“难道是暗地里支持我的人，偷偷将两株天材地宝送给我，可是为什么不直接当面给我？”

    之后，戴维斯又是找人详细查探学院及学院四周，又是仔细检查药草，都没有发现任何异常，看来确实没有对他任何不利的迹象，心中的警惕不由稍稍放下。

    但对于这两株药草怎么处理戴维斯还是颇为纠结，全大陆魂师学院精英大赛在即，这次他的成绩可是极为重要，直接关系到他是否能够继承家族以及接管整个星罗帝国。

    最后，戴维斯还是暂时抵御住了诱惑，没有立即服用药草，准备再详细检查检查再说，而且如果这两株仙草有问题，暗中对他不利的人肯定会露出马脚，如果什么都没有发生，他再服用药草也不急。

