
　　安其罗连忙的阻止了弗兰克要带上地对空导弹的行动，顺手也给史蒂夫拿了一把Ak47，这枪结实耐操，不容易出故障。

　　“你用什么？”史蒂夫结果安其罗递过来的步枪，随口问道。

　　安其罗摸了摸下巴，转身从教堂的忏悔台下拿出那把要你命三千，“我随便就好。”

　　打不打得准另说，主要是气氛烘到这里，大家都拿着武器，他空手的话是不是显得有些格格不入了。

　　史蒂夫也不矫情，结果来开始检查武器，准备备弹。

　　当然，那个大锅盖史蒂夫也没舍得扔，而是顺手背到了自己的背后。

　　看着“山寨版”的史蒂夫，安其罗有些苦笑不得，史蒂夫难不成对于一切圆形的或者盾牌状的东西都毫无抵抗力？就像猫咪没法抵抗逗猫棒一样。

　　想到这里，安其罗突然想到了橘座那个家伙，他扭头对着楼梯上大喊道，“橘座，保护好小伽丽！”

　　而安其罗几天都没看到橘座不知道从哪个角落里窜了出来，站在楼梯上一本正经的对着安其罗点了点头。

　　安其罗也笑了笑，这几天他总是能看到放在橘座的碗里的牛排莫名其妙的消失掉，他就知道，这家伙一定在教堂里，就是在躲着自己！

　　“等我回来就带你去绝育。”安其罗恶趣味的对着橘座恐吓的一下，然后转身带头出了教堂。

　　在他的身后，夜魔侠马修重新戴上了面罩拎起了多功能盲杖，全副武装的弗兰克和背着锅的史蒂夫手上端着枪紧随其后。

　　众人走到街面上，安其罗却是看到龙叔早就已经出来的。

　　龙叔换下了平时穿着的厨师服，换上了一身劲装打扮，站在教堂门前望着远处街道的尽头。

　　看到安其罗带着史蒂夫和一红一黑板两歌陌生人走了出来，龙叔朝他们笑了笑。

　　虽然远处传来的脚步声很细微，但是对于龙叔来讲，习武之人耳听六路，眼光八方早就成为了本能，这种本能并不会随着生活平淡而削减。

　　“龙叔，你怎么出来了？”安其罗对着龙叔说道，“龙叔，要不你就先回去吧，这里还暂时用不上您这个年龄的老人出来拼命。”

　　龙叔笑了笑，并没有在意安其罗话语之中对于他年龄的偏见，“我们是一伙的，我说过，我很并不弱。”

　　龙叔有拿眼睛瞄了一眼史蒂夫后背背着的那个大锅盖，笑着说道，“我总得看着点我的锅盖不是么，这要是打烂了，我明天做饭可就没有用的了。”

　　安其罗闻言而也憋不住笑了，史蒂夫背着个大锅盖的形象实在是太好笑了，看来，史蒂夫真是是离不开他的盾牌，要抓紧催催地下实验室的建造进度了，好赶快让斯塔克把新盾牌造出来，让史蒂夫摆脱这副滑稽的形象。

　　史蒂夫对于两人的话并不觉得有什么难堪，他一只手握着AK一只手将盾牌从背上拎了下来，扭头对着龙叔说到，“龙叔，放心，我的退休金还有点积蓄的，如果打坏了，我会赔给你一个新的……”

　　正说话间，远处的街角已经传来了清晰的脚步声，甚至就连普通人都能听得见。但是却是看不到人影，整条街在寂静的夜色下仿佛闹鬼了一样。

　　隐形的？还是什么新科技？

　　安其罗挑了挑眉毛，正想对着前方来一发发范围无差别的攻击，但是这时候龙叔从自己的兜里掏出一个小纸包往前面扔了过去。

　　小纸包在空气中划过一道弧线，一道凌厉的刀光闪过。

　　“扑~”一声割破纸包的闷响。

　　铺天盖地的石灰粉撒在了原本空无一人的空气中，石灰粉下，显现出一片穿着红衣服的人影！

　　近百名红衣忍者造型的人蒙着红色的头巾和红色的面罩出现在街道上。

　　龙叔看到安其罗投来的异样的目光，忍不住讪笑了两声，“石灰粉这不是行走江湖的必备物品么，还不属于非法持枪和管制物品，多方便……”

　　这个事情只有华国人才能理解，往往在武侠小说中，石灰粉是江湖人最不齿的下三滥手段……

　　至于其他人，则完全没有注意到这个点，当他们看到红衣忍者们从隐形中现身之后，一脸苦大仇深的弗兰克率先发动了攻击，手中的步枪开始向着红衣忍者喷吐火舌。

　　子弹带着惊人的命中率不断地朝着红衣忍者们射出。

　　马修也开始向着红衣忍者跑去，手上的多功能盲杖带着呼呼的风声攻向其中一名红衣忍者。

　　“锅盖队长”史蒂夫也一手拿着锅盖，一手持枪，开始对着红衣忍者们开始扫射。

　　红衣忍者人多势众，虽然众人的攻击都很凶猛，但是依旧有忍者依靠着同伴身体的掩护冲过了火力压制，一窝蜂的举着长刀分别对着安其罗和龙叔的方向冲来。

　　值得一提的是，这些红衣忍者也不知道是什么路数，凡是受到除了马修之外的人攻击，就会嘭的一下如同烟雾一般消失在空气中——只有马修不是下手不是奔着致命伤去的，弗兰克和史蒂夫枪枪直奔要害而去。

　　本来安其罗是想同样用要你命三千远程射击的，但是看着已经跟红衣忍者缠斗在一起的马修，安其罗想了想，为了避免马修死在自己人手里这种乌龙事件，他决定还是算了……

　　至于为什么不一开场就用法术技能地毯式轰炸？

　　谁家斗地主开场就放王炸？法术轰炸之后这条街的地面要不要了，修路不要钱么？

　　当一名红衣忍者手持着闪亮长刀对着安其罗一刀批下的时候，安其罗忍不住嘴角扯起一丝微笑。

　　还有这好事？

　　当下，安其罗举起手中的要你命三千对着这位悍不畏死的忍者扣动了扳机。

　　“嘭！”

　　一声震耳欲聋的枪响之后，要你命三千的枪管处冒出了一股白烟。如同一把老式的燧石枪一样。

　　这么近的距离下，几乎是枪口已经顶在了对方的脑门，安其罗自然不可能射歪，空气中只留下了一片片给打成碎片的红色布料落在了地面上。

　　红色布料碎片上正在不停的闪烁着，原来这些红衣忍者军团使用的竟然是某种不知名的光学隐身材料！能折射出布料周围的光线！

　　这让安其罗觉得自己是时候找斯塔克薅羊毛，不，应该是问一问对方有没有给马克装甲升级一套隐身系统的兴趣了！

　　不过，还是要等这场战斗结束之后，郑重其事的将地上碎片收好后，安其罗一边给要你命三千装弹一边扭头看向了龙叔的方向。

　　刚才红衣忍者不只是冲向了他，同时还有几名红衣忍者冲向了龙叔。

　　结果这一看，安其罗差点笑出来。

　　龙叔正在一处杂物堆旁跟几名红衣忍者斗的“难解难分，在龙叔的手里，不管是箱子还是用过的皮搋子，都是武器，明明已经两鬓斑白了，却灵活的不像话，打的这几名红衣忍者晕头转向23sk.Com

　　当安其罗向他的时候，龙叔正用一个用过的皮搋子（通下水用的工具）怼在一名红衣忍者的面罩上，正在往外拔……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百一十五章 红衣忍者军团免费阅读。https://xs.23sk.com 