
　　——

　　想到之前杀丧尸后，也有人跟在后面扣挖丧尸脑袋的场景。

　　月光朝躲着人的墙位置抬脚，几个男人压低声音窸窸窣窣的讲话，还没注意到她。

　　“小姐姐刚才看到我们这里了，该不会发现我们了！”

　　“不会吧，我们都没敢靠太近。”

　　“要是被发现，肯定过来了，我们捡了那么多晶核呢。”

　　“声音小一点，我们等等再出去。”

　　月光面无表情的听着他们的悄悄话。

　　他们这是以为自己说话声音有多小，别人会听不到。

　　还是自以为跟踪技术一流，隐蔽得她察觉不到……

　　兴许是感觉外面没啥动静了，当即有个男生探出半个脑袋来看情况。

　　他心里正想着小姐姐有没有走掉。

　　结果。

　　刚把头伸出来，就对上一双毫无波澜的冷眸。

　　男生当即呆在原地，一动不动。

　　后面的同伴推他，“你看到她了没有？”

　　“人有没有走？”

　　呆若木鸡的男生断断续续回答，“走，走……”

　　还没说完。

　　身后几个人以为说的走了，连忙跳出来。

　　然后就看见了同伴面前冷若冰霜的女生。

　　可不就是刚才那个遇丧尸杀丧尸，一刀一颗脑袋轱辘下来的女杀手？

　　五个人瞬间被术法定住了似的，顿在原地，一脸尴尬心虚的表情。

　　随后，就听见了少女冷冽如雪的嗓音。

　　“袋子里的……”月光声音顿了下，接着道，“晶核，有什么用处？”

　　五个人以为月光会找他们麻烦，没想到她只问了问题。

　　还是个这么简单没难度的问题。

　　经过几分钟的沉默和震惊，最先看到月光的男生情绪慢慢稳定下来。

　　他小心翼翼的回答，“晶核能够提升异能。”

　　“方法。”

　　“呃，所有晶核都要用火烧，杂质灼烧干净后，吃、吃下去，身体里的异能就会有反应，黑色的晶核是一级晶核，要烧干净，变成透明才行，其他等级晶核烧两分钟，就好了……”

　　月光回头看了眼地上形态丑陋，面目狰狞，嘴巴里还沾着血淋淋肉块的丧尸……

　　晶核从它们脑袋取出来……

　　吃？

　　月光睫毛轻颤两下，敛去心中所想，接着问了几个问题。

　　瞬间，对当前世界局势了解了几分。

　　雾气的眸子清明了许多。

　　“晶核我不要。”

　　她暂时没那吃想法。

　　五个异能者相互看一眼，几人脸上登时露出惊喜和意外的神色。

　　得到月光的允许后，他们也不再害怕了，毕竟前面只敢躲躲藏藏是怕能力强的大佬看到他们的行为一个不开心，直接把他们也砍了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嘿嘿嘿，谢谢小姐姐。”

　　他们点头哈腰致谢。

　　然后要去挖剩下丧尸的晶核。

　　突然。

　　一把沾着血迹的刀横在了眼前。

　　异能者们刹那惊怔，“小姐姐，怎，怎么了？”

　　不是说好把晶核给他们了吗？

　　难道反悔了？

　　月光抬了下眼皮，冷冰冰地开口：“吃的交出来。”

　　明目张胆的打劫，偏偏她脸上没任何的不好意思。

　　异能者们惊讶了几秒钟。

　　想了想，找了个理由。

　　算不上小姐姐打劫，顶多算交换，她给晶核，他们给食物。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第34章：吃的交出来免费阅读。https://xs.23sk.com 