    太乙山长老守拙道人招呼来客：“李师弟这话，让老道听得糊涂。”

    来人打扮略显古怪，穿着一袭僧衣，头上却留着发髻。

    他一屁股坐在蒲团上，言道：“红尘下有一方天地，名为神州浩土，那神州浩土上此前也有道门传承，名为太乙道宗。”

    守拙道人一边斟茶待客，一边说道：“那真是太巧合了。”

    他对面身穿僧衣的青年男子笑道：“道兄可别这么说，我特意跟人打听了一下，那太乙道宗最顶尖的传承功夫，叫做太乙阴阳诀，还有门剑术，叫做太乙破阙剑。”

    守拙道人斟茶的动作略微停下，抬头诧异的看着对方：“有这种事？你从哪里听来的？”

    僧衣男子答道：“天河。”

    守拙道人放下茶壶，仔细回忆半晌后摇了摇头：“会否弄错了？本门应该没有接触过你所言的那方天地。”

    他看向面前的客人：“神州浩土，老道最近也有所耳闻，听说古神教在那里出了个很了不起的后起之秀。”

    僧衣男子点头：“衍慧师兄，衍空师兄，善德师叔，全都因这魔头而遇害。”

    守拙道人叹息一声：“节哀。”

    僧衣男子言道：“这个姓陈的魔头，基本已经统一了那方名唤神州浩土的天地。

    不仅我佛门一脉在那里的传承惨遭屠戮，道家的太乙道宗，也已经遭逢劫数。”

    守拙道人沉吟着问道：“贵寺有何打算？”

    僧衣青年男子答道：“我会下去。”

    守拙道人又感到意外，看向对方：“以你的天赋才情，到了第十五境，应该无法再降临到红尘下的天地吧？”

    “机缘之下，找到一个取巧的法子。”僧衣青年说道：“不过，这次局面比较复杂，逆魔、南楚都同样会下去，天河与血河似乎也要有所动作，所以小弟特来请道兄助拳。”

    守拙道人言道：“掌教师兄正在闭关，老道怕是走不开。”

    姓李的僧衣青年说道：“守缺道长这次闭关，应该也有快十年了吧？”

    守拙道人颔首，坦然道：“九年零十个月了。”

    “小弟此来，带来一点东西，希望能给守缺道长帮上些小忙。”他说着，奉上一只白玉瓷瓶。

    守拙道人接过瓷瓶后没有打开，而是放在两人中间的地方，看着对方问道：“以李师弟你的实力，既然有办法降临那方天地，又何必还来找老道助拳？对方实力若是比你更强，且不说老道不是对手，那方天地也该容不下他了吧？”

    僧衣青年言道：“总要小心为上才是，否则一着不慎，不能降服魔头为衍慧师兄他们报仇不说，或许自己的性命也会搭上。”

    守拙道人有些好笑的看着对方。

    刚才那话眼下之意，不就是在腹诽衍慧、衍空等人当初便是这般托大的想法，以至于丢了性命。

    现在当然要吸取前车之鉴的教训，尽可能高估对方，以免步了衍慧等人的后尘。

    守拙道人说道：“既然苦海、天河、血河、南楚都有人要下去，那应该不会再有问题吧？”

    僧衣青年答道：“令出无门，散沙一片，很难形成合力。

    不说别人，小弟就很难信得过那些逆魔传人，要提防他们背后捅刀子。

    天河、血河同样是宿敌，双方不先打起来就不错了。

    之前如果不是这个缘故，要是所有人真的团结一心，衍空师兄他们也不会遇难。”

    守拙道人闻言，便重新沉吟起来。

    “菩提寺的道源师叔，还有本寺的善苦师叔，以及衍慈师兄，都将一起同行。”僧衣青年补充说道。

    守拙道人闻言，徐徐点头。

    滚滚红尘，佛门第一圣地自然是小西天，与道门青牛山遥遥相对。

    而小西天之下，则首推菩提寺、净土禅院和伽蓝寺三寺，都是堪比道门三山的名门。

    菩提寺的道源大师，守拙道人也认识，乃菩提寺宿老，一身佛门绝学炉火纯青。

    至于小西天的善苦、衍慈二僧，虽然逊色于眼前这个穿僧衣的青年，但也都是佛门武帝中的高手。

    如此阵容，已经堪称恐怖，远胜先前衍慧等人一行。

    这还只是小西天一家拉的人。

    南楚、苦海、天河、血河，都可能是相同动作。

    如此大的动静，为了红尘下一方天地，真可以说是异数了。

    虽然这几家彼此之间也有摩擦，但踩平一方神州浩土，仍然富富有余。

    事实上，如果大家真能齐心协力，那基本上足以毁灭红尘下一方天地了。

    某种程度上，这是钻了至尊设定规则的空子。

    不过至尊当初的意思也只是限制过强的个体为所欲为。

    似这般群体大战，本也不怎么理会。

    守拙道人的视线，落在那白玉瓷瓶上，叹息一声：“老道代守缺师兄谢过李师弟好意。”

    僧衣青年微笑道：“哪里，哪里，是小弟谢过道兄相助之情才对。”

    他留下白玉瓷瓶，从太乙山告辞出来，抻了个懒腰：“下一家去哪里好呢？”

    挠了挠头，僧衣青年一路顺水而下，不知长途跋涉多远，最后停留在一座白云缭绕，仿佛仙境的山脉外。

    他礼貌的请外围守山弟子，帮他向此地主人通传。

    很快，僧衣青年被请进这座仙云山。

    到了山上，他就发现有另一批客人比他先到。

    僧衣青年见了对方，反而笑起来：“秦将军，看来我们是为了同一件事而来。”

    一个气势惊人的大汉冲他点点头：“大师，久违了，小西天这次是你出马？”

    “秦将军可太客气了，我一个佛法不精的俗家弟子，当不得大师的称呼，不过我这次确实会下红尘。”僧衣青年一边说着，一般向主位上的老者颔首为礼：“见过萧老，山主他老人家可好？”

    老者还礼：“李先生客气了，先生看来跟秦将军来此是为了同一件事，如果这样的话，山主已经有令颁下，老朽将和二位一起走一趟。”

    僧衣青年抚掌笑道：“山主深明大义，晚辈佩服。”

    然后又看向秦将军：“秦将军出马，必然能请动仙云山的前辈，早知如此，我就不来叨扰了。”

    这秦将军，乃是南楚皇朝大将。

    而仙云山，正在南楚国境内。

    相对于先天宫那样的最顶尖圣地，仙云山面对南楚皇朝，自然不可能那么硬气。

    不过，先天宫之下，仙云山乃南楚境内最顶尖的几大势力之一，屹立多年不倒，反而越来越昌盛，其底蕴自然雄厚。

    眼前这位萧长老，便是山主之下，仙云山有数的高手。

    但面对僧衣青年，他礼节十足。

    这不仅仅是敬对方背后的小西天，更是敬这僧衣青年本人。

    对方的天资实力当得起他如此如此礼遇。

    “李先生有办法亲自下红尘？”萧长老问道。

    僧衣青年点头：“一点取巧的小手段。”

    他转头看向秦将军：“你们应该也联系先天宫了吧？”

    “三殿下去了，如果能成功借到一枚乾坤令，三殿下也会亲自降临那方神州浩土。”秦将军沉声答道：“不过目前还没有准信，先天宫主正闭关。”

    僧衣青年说道：“我这边有几个人了，你们那边呢？”

    秦将军没有隐瞒：“算上末将和萧长老，目前有五人，不包括三殿下在内。”

    “按最坏的打算来吧。”僧衣青年说道：“天河、血河，就姑且当他们彼此兑子兑掉了，逆魔那边，如果不苦或者圆痴他们几个不下来的话，便不足为虑，真要是捣乱，我请的帮手也可以应对。”

    秦将军微微点头。

    “届时主力，就是小弟我跟你们几位了。”僧衣青年一点都没有志得意满，一人当千的气概：“还是有些单薄的，希望三殿下那里有好消息，那样的话，勉强够用吧。”

    萧长老听了后，徐徐说道：“李先生，您和三殿下如果同时降下红尘，老朽实在想不出又哪方下界天地能同时容纳你们。

    听闻那陈洛阳大约是古神教第十四境嫡传的实力，或者更强一些，但无论如何，也不是李先生你或者三殿下的对手。

    假如，他真能百尺竿头更进一步，突破至第十五境，那方天地就该排斥他了，他也没法留在神州浩土躲着了。”

    僧衣青年先点点头，然后笑呵呵说道：“小心没大错，小心没大错，凡事不怕一万，就怕万一嘛。

    小弟我能有取巧的法子下红尘，三殿下也有可能从先天宫借到乾坤令。

    焉知那陈洛阳就不会有什么特殊手段？

    我现在是假设他跟我完全同档次的对手，甚至比我还强。

    这样子的话，我们眼下的人手就仍然有些不足，我是希望能尽量再多找些帮手的。”

    秦将军赞同的点点头：“十则围之，五则攻之，倍则战之，按景王殿下所言，那神州浩土的敌人殊不简单，人手还是要尽量充足才好。

    古神教内部现在似乎起了乱象，如果是真的，那他们应该没有心思支援那神州浩土，不过还是要小心对方是故意演戏给我们看。”

