    “我就是看不惯她那样子，哪家媳妇对婆婆敢这样说话的？”方老太却是越说越生气了，“当初我就说了，不要让她进门，你们都不听我的，现在好了，平常在家里不听话就算了，现在还敢回娘家叫人来拿捏我！”

    “你看看，我给老大选的媳妇是不是比她听话多了，平常活也没少干，她就不爱多嘴。”

    方老太对自己选的李氏感到非常满意，她就喜欢李氏那种老实人，像姚氏这样有几分泼辣的，她不喜欢，她觉得不好拿捏。

    “行了，这都陈年旧事了，现在她都已经是我们家儿媳了，又能怎么办？”方老汉听着方老太每天没完没了的抱怨，心中也有不耐烦。

    自打那天姚氏从娘家叫了人来，他也是厌烦姚氏了，他如今老了，怕麻烦，只要家里维持着一团和气，他什么都不想管。

    可是姚氏上次叫了那么多的人来家里，却是让他丢了大脸，让他没了面子，他对此也很不满。

    “是儿媳又怎么样？三年无所出，就该休了她！”方老太冷哼一身，道：“况且，不是我说，你那个二儿子到现在也没个人影，说不定早就死了。”

    “你这是说的什么话？”听到方老太这样说，方老汉有些不满，再怎样，方有诚也是他的儿子，他不爱听她这样说。

    “哎呀，你别生气，我这也不是担心他嘛，怎么说，他也是我从小养大的，难道我不心疼他？我就是怕他真的出了什么事，而姚氏又是个不安稳的，别在家真闹出什么事来。”方老太解释道。

    “行了，姚氏这人我清楚，她对有诚还是有心的。”方老汉看了她一眼，说道：“上次你们说的那事，尽早打消掉那种想法，我仔细想了，若真出了那事，我们方家面上也不好看。”

    “哼，上次你不是也同意了？现在好像说的都是我的错一样，而且那事不是也没办吗？老大也是，阴的很，明明自己同意了，最后却又去告状，结果害我丢了一个大脸！”方老太冷哼道，上次告状那锅，算是方有仁给背上了。

    “那事是老大不对，你别说了！”方老汉说了声，道：“反正那些破坏家风的事情，都不能再做!”

    “我哪里还敢做？人家可是说了，若是再出那事，那就是我冤枉的，是我找人做的，我可不敢！”

    方老太没好气的说了句，“要我看，就早休了她算了，早点休了她，说不定有诚现在儿子都有了，哪像这样，整天将个捡来的丫头当宝。”

    听到这话，方老汉眉头微蹙，手上的动作顿了顿。

    “我看那个扫把星性子跟以前可不一样了，心眼多着呢，上次我们宝儿推她入山坑，她肯定是怀恨在心了，我看她每次看到我们那眼神，都是带着恨的。”方老太又开始吹耳旁风。

    方老汉想了想，脸上的皱纹更深了，方老太压低了声音，在他耳边说个不停，“你想啊，咱们就这一个孙儿，可别被她给害了，我觉得还是得想法子将她们母女俩赶走。”

    “怎么赶走？”方老汉有些意动了。

    他也觉得方思勤现在跟以前有些不一样了，以前她可没这么多话，见到人了也会叫，可是现在，却是目无尊长，照她这样，迟早还害了自家人。

    “现在你跟我说怎么赶走了？当年我说不要让她上族谱，你偏偏不听我的，现在人家的拿这事来拿捏我们，就说她是方家人，你说能怎么办？！”明明方老汉答应了，但方老太却硬要说他一句，以显示自己的权威。

    “当初是当初，谁知道以后的事情。”方老汉说了一句，又开始编起草鞋来。

    见到他好像又变得无动于衷的样子了，方老太又软了一下，“老爷子，你别说我说你，我也是生气。”

    “你看那姚氏，现在做了白面饼，也没有想着分我们一个，以前她可不是这样的人，我看啊，就是那小丫头在她耳边吹的风。”

    “你说的对，咱们二郎是个好孩子，他的眼光肯定也差不到哪里去，姚氏原先虽然说性格脾气差点吧，但也没有像现在这样，她像这样，是从什么时候开始的？就是那死丫头从那山上被人捡回来后。”

    方老太这人揣摩透了方老汉的心思，平常就靠这种方法，软硬兼施，将方老汉死死的拿捏在手中，让方老汉不知不觉的被她牵着鼻子走。

    眼下，她将姚氏的事情，都推在了方思勤身上，方老汉就能接受多了，他抬起头来，看向方老太，“你可千万别乱来，可别事情没办成，又弄的一身骚，我可不想要再被别人上门来看笑话了。”

    “你放心，上次是老大心软，没将事情办好，这次，你等着瞧吧。”方老太说道。

    也不知道她是想到了什么主意，反正她也没跟方老汉说，或者她也是没有主意，只是想要先将方老汉说通而已。

    她的确是没有想到什么好主意，毕竟，别看她整天在家耀武扬威的，但她这人，就是个窝里横的主，平常她连村子里面都很少去，更别说认得什么人了。

    不过，做害人的事简单，她总能找到机会的，她还有两个儿子呢，知道方有仁靠不住，她找她亲儿子方有福去办就是。

    这灾旱越演越烈了，到现在都不下雨，之前就有不少乡镇忙着求雨，现在，想要求雨的乡镇想必是不少。

    穷山恶水出刁民，越是出现恶劣的自然灾害，乡民们便越是愚昧，越是会想到一些更邪恶的法子来。

    之前求雨的乡镇，或许用姑娘的少，用五畜的多，但随着老天这么就不下雨，那可就不一定了。

    没错，方老太还是打着要将方思勤卖掉的准备。

    上次，方有仁就是想太多了，前怕狼后怕虎，还说要带方思勤过去给人看货，导致让她跑掉了，这次若是找到买家，直接将她敲晕就是，看她怎么翻过天来。

    方老太想好了主意，打算晚上等方有福回来了，跟他商量商量。

    而对这事，方思勤跟姚氏是一概不知。

    两人吃了面饼，便又开始忙碌起来，姚氏继续做她的衣裳，而方思勤也在神神秘秘的做她的东西。

