    “什么事？”

    盛锦绣挑眉，饶有趣味地看着言喻，眸中满是戏谑。

    自己倒是不知道，盛锦绣还有能力在这场对赌中获胜。

    只见言喻朝着盛锦绣眨了眨眼，眸中满是光亮，盛锦绣敏感地心头一跳，似乎是有什么东西没有被自己控制发展了出来，就要张口阻止。

    “你们在干什么？”

    一声吼斥在两人的背后响起，龙影不知何时已经站在了电梯门口看着两人。

    盛锦绣心中一惊，察觉到了自己和言喻现在的位置似乎有些亲密，连忙伸手就往男人的胸膛上一推，但是手还未曾收回，就被言喻死死地抓住。

    “老板，我和容霜正在探讨一些工作上的问题，您怎么回来了？”

    言喻不知是怎么想的，竟是直接抓着盛锦绣的手，对着女人眨了眨眼，再看向龙影，似乎是在安抚着盛锦绣别慌。

    龙影的目光在两人相互交缠的双手上落下，不知为何，在看到这一幕的时候，心中不可避免地产生了些许的焦躁，似乎是看着自己心爱的东西要被别人抢走一般，急迫却又无能为力。

    难道是自己依旧喜欢魏冰倩？连带着就连和她长得相似的容霜都产生了好感？

    这不可能！

    龙影心中立马反驳，这绝对不可能！

    自己早就已经对魏冰倩没有了任何的感觉，又怎么可能会对容霜产生感觉呢？

    不过现实就是这样，在看到两人相握的双手时，自己的心中的确是有些不舒服，他极力地控制着自己的双脚，没有能够将脚步迈出前去将两人分开。

    “加班！”

    龙影最终还是收回了落在两人身上的视线，缓步走到办公室门口，耳边依旧响起了后面的两人似乎是在嬉闹的声音。

    “你们要是没有事情干了就直接回去，加班是没有工资的！”

    龙影最终还是忍不住地出声，想要将身后这一副场景从自己的身边赶走驱散。

    “没事，老板我正好可以给新同事交接一些工作！”

    言喻丝毫没有察觉到男人的用意，依旧停留在盛锦绣身前。

    龙影背对着他们，眼中闪过一丝不耐，最终还是用力地推开了眼前的门，大步走了进去，那种笼罩在身上的阴郁没有被人注意。

    “你就是这样照顾你们老板的？”

    盛锦绣挑眉看着这一切，眸中满是戏谑，她倒是不认为言喻会没有听出来；龙影刚刚那么明显的语气。

    “不，现在这也是你的老板，是我们的老板！”

    言喻倒是没有丝毫的担心，看着盛锦绣的眸中依旧如同之前那般的闪着光，“不过。”

    言喻说着，就靠近了盛锦绣，几乎是将嘴凑在了女人的耳边，“您真的确定要在这里跟我说话吗？盛。”

    最后的话，言喻并没有说完，而是直接缩回了脑袋，脸上的神情越发地灿烂。

    盛锦绣心中一突，倒是没有想到言喻就这么轻松地将自己认出，眸中闪过一丝诧异，视线往办公室内看去，只能够看到一道模糊的身影在里面坐着，便点了点头，“那就茶水间吧！”

    说完，就首先站起身来，朝着里面走去。

    言喻直起身子，跟在了女人的身后，步伐不紧不慢。

    自己在发现这个女人有些不对劲的时候就正是刚刚自己老板也就是龙影进来的时候，这个女人的反应太过于强烈，似乎是真的是怕他误会一般，虽说办公室恋爱会影响工作，但是也未曾直接张贴公告，没必要这样紧张。

    这个时候只是心中有所怀疑。

    直至自己靠近了女人的身前，看见了原本自己曾经不经意地看到过盛锦绣耳后的那一片红色胎记，才意识到，自己一直以来看到这个名为容霜的女人，为何会这么地心中有一种异样，总感觉有些熟悉，这一下终是明白了过来，原来她就是盛锦绣啊！

    “你怎么知道的？”

    一进茶水间，盛锦绣就忍不住地反问，自己对自己的化妆技巧是绝对的自信，怎么会这么短时间内就被言喻发现呢？

    “这只能够说我太了解你了啊！”

    言喻还是刚刚在外面一般吊儿郎当的模样，看着女人的眸中满是戏谑。

    “好好说话！”

    盛锦绣忍不住地驳斥了一声，“到底是怎么看出来的？”

    她是真的不明白，面前的这个男人似乎也没有见过自己几次，怎么就能够在这么短的时间内知道自己就是盛锦绣呢？

    “啧！”

    言喻无奈，只得将脸上的那些神情收起，“原本就觉得你有点不对劲，刚刚无意间看到了这个。”

    男人伸手往自己耳后指了指，“真是不好意思，之前无意间看到过。”

    盛锦绣忍不住地伸手摸了摸耳后，自己是知道这里有一块红色的胎记，不大也不显眼，要是观察地不够仔细几乎是难以发现，就像是自己跟在龙影的身后这么多日子，他一直未曾发觉一般。

    “你还真是观察的仔细！”

    盛锦绣忍不住地感叹，看着男人的眸子中警惕少了些许。

    “你来这里干什么？”

    言喻有些疑惑，不明白盛锦绣前来是为了什么，难道仅仅是想要近距离地接触龙影？真的爱到了这种程度？

    自己刚刚发现这个女人就是盛锦绣的时候，第一反应就是这个。

    毕竟在自己的心中，再也没有其他的猜想，不然盛锦绣放着家中盛家的产业不去掌控，来这里当一个秘书，岂不是屈才？

    要是被发现了，还会被龙影猜忌，得不偿失。

    缓步走到饮水机前，给自己倒了一杯水，轻抿了一口。

    这才感觉有些干涸的嘴唇终是得到了浸润，刚刚的自己的确是抱着赌一把的心理，毕竟盛锦绣能够伪装前来公司这种事情在自己想来就是一种天方夜谭，怎么可能，所以在一开始自己就能够保持住那种吊儿郎当的模样与之对话，也不过是因为要是真的是盛锦绣，也不会当场发作，毕竟还有龙影在这里，她是不会想让男人发现。要是不对，那她也无能为力，毕竟现在的自己在一种意义上来说，也算是她的上司。

