    先是差点踏进亲儿砸设计的陷阱，然后再被他“要群演不要亲爹妈”的行为伤透了心，如今绝望的半躺在床上说着丧气话，但裴雨欢知道，如果顾源有事，客户丈夫是绝不会坐视不管的。

    在所有的父母眼里，孩子不管多大, 都只是个孩子。

    会犯错。

    改了就好了。

    血缘亲人之间没有过不去的坎儿。

    但她不同，从本质上说，她跟顾源就是陌生人。

    木有感情。

    全程围观吃瓜不在话下，甚至可在关键时插刀。

    “就当生了个叉烧吧。”

    裴雨欢面无表情说道，“然后被外头的野狗子叼走了。”

    呵。

    有去无回。

    即使回来，也是来讨债的。

    顾从森被老伴儿这话怼得一时哑口无言, 叹

    一口气, “睡觉。”

    可心里有事, 咋睡得着嘛，翻转反侧了大半夜。

    “顾源”也没睡好。

    他带着梁诗萌开车离开，一路脸色阴沉发冷，在城里转了大半圈，直到接近0点才找了个酒店住下。

    两人都身心疲惫。

    洗漱一番。

    大概半个小时后才大汗淋漓的相拥着躺平了。

    梁诗萌缩在“顾源”怀里，白皙柔腻的手轻轻搭在他肩膀上，声音软乎乎的：“顾凉，你放心，我不会离开你，永远都不会，前世我们就在一起，今生，谁也不能把我们分开。我相信我们一定会过得很幸福很幸福很幸福的。”

    不然，怎么对得起上一世的遗憾以及这难得的重生。

    缘分是什么。

    缘分就是重生后，我们还在继续相爱。

    多感人！

    “顾源”，不, 应该是顾凉，修长的手指轻点着手下细嫩的肌肤，闻言眉目变得柔和起来，他低头，嘴唇在怀中女人乌黑柔顺的头发上碰了一下，嗓音沙哑带磁：“嗯，会的，一定会的。”

    死亡都不能把他们分开。

    更何况，两个无关紧要的人。

    要不是……呵，要不是为了成全他们的一片爱子之心，让精神有所寄托，早在彻底掌控这具身体后就改头换面改名换姓来个人间消失了。

    顾从森跟胡曼丽还想有儿子？

    做梦！

    不过，在拿到钱后，他还是要“失联”一段时间的。

    这不难理解。

    任谁平白无故的多了对毫无任何关系的父母都不愿意。

    独自美丽不好？

    非要往头上压两座大山，是嫌生活过得不够清静自在吗？

    各过各的互不打扰才是最理想的状态。

    至于什么不义之财不可取……

    对此他嗤之以鼻。

    他就是顾源，他所得的，都是他该得的。

    胡曼丽口口声声说萌萌是演员，其实说错了，他才是。

    那几百万，就当是顾家老两口支付给他的出场费。

    是他合理所得。

    “我相信你。“梁诗萌甜甜笑道。

    顾凉揉了揉她的头发，“时间不早了, 休息吧。”

    “嗯。”

    梁诗萌闭上双眼, “阿凉，我爱你，很爱很爱你。”

    “我也是。”

    啪！

    关灯睡觉。

    两人都累了一天，很快，就发出均匀的呼吸声。

    睡熟了。

    梦里。

    顾凉觉得很闷，呼吸困难，像是被真空包裹着，完全透不过气。

    他想逃离，却惊恐的发现，动不了。

    就……

    双脚剧烈挣扎，无法……挣脱。

    低头一看，顿时吓得面容失色，只见他脚踝处，正死死的钳着一只只惨白无比的手，那些手仿佛从黑暗里长出，细长滑腻的胳膊相互纠缠，森冷又诡异，指甲深深的扎进他的腿里。

    似乎要把他拖进地狱。

    “救……咕噜……”

    才一开口，大量的水就从他嘴巴鼻子灌了进去。

    “咕……咕噜……咕噜……”

    那水无穷无尽。

    脚也无法挣开。

    肺里的空气越来越少，飞快被水占据，他眼睛凸起……

    “呼！”

    某酒店的某间客房里。

    床头灯偏暗的光线中，一直睡得不踏实的年轻男人大喊一声猛的从床上坐起来，他心口剧烈起伏着，大口呼吸，豆大的冷汗从脸上滑落。

    惊疑的看着周围。

    好一会儿才反应过来这是酒店。

    转头看了眼睡得香甜的梁诗萌，他起身给自己倒了杯冷水喝了，也睡不着了，走到窗前，看着外面路灯下空无一人的街道，思绪飘得很远。

    是的。

    他不是本地人。

    确切来说，他来自一百多年后，是，未来来客。

    顾家是甜橙市的新秀，是顾xx白手起家建立的，主打产业是家具，跟同甘共苦的妻子离婚后娶了公司首席设计师，之后儿子长大，跟门当户对的豪门千金联姻，经过好几十年的发展，到他这一代，顾家在当地已颇有名望。

    按照正常轨迹，他的未来早在出生的时候就注定。

    继承家业。

    绵延子嗣。

    就跟他爸一样。

    当然，他并没觉得有任何不对。

    直到有一天，从图书馆出来，走在校园的小路上，惬意的眯着眼感受微风，闻着空气中淡淡的花香。

    “快让开！快让开！”

    只见对面一辆自行车歪歪斜斜的冲过来，上面的少女一脸惊慌的大声喊着。

    他：……

    想躲来着。

    也不知道怎么的。

    他往左，自行车也往左，他往右，自行车也往右。

    距离本就近。

    两两相撞。

    砰咚！

    怀里的书散落一地，少女坐在地上捂着腿眼泪汪汪的直喊疼。

    他腿也疼。

    两人搀扶着去了医务室。

    路上，少女告诉他，她叫梁小萌，是新来的转校生。

    “你呢？叫什么名字？”

    娇俏可爱的女孩纸歪着头笑嘻嘻的看着他，阳光下，她的眼睛里有无数光点在跳跃，仿佛在发光。

    “顾凉，我叫顾凉。”

    后来两人总是能巧遇。

    每次遇到，梁小萌都会笑着喊他，眉眼弯弯的。

    特好看。

    他能感觉到自己的心在雀跃。

    也许是那天傍晚的风太柔，也许是那天月下的唇太软。

    反正两人确定关系了。

    一起上课，一起看书，一起吃饭，一起看电影。

    单纯而甜蜜。

    梁小萌是个很简单善良的人。

    会因为繁花盛开露出笑颜，也会因为秋叶落下伤心不已。

    比起豪门的虚情假意，他更喜欢这种纯粹的生活。

    理所当然的，这段感情遭到了顾家上下的反对。

