    总算是解决了这老孙家的问题。

    这不，此刻此时这朱楹也总算是可以自由行动了。

    朱楹呢，这是直接就是来到了皇城，至于这剩下的事情那就是孙小茹和她的家族的事情，那就真的是跟朱楹没有一分钱的关系了，他也就是看不过眼这么的帮帮忙，帮过了就过了，要是这么的一直的就是让他出手，这多少是有点不合适了，是吧？

    随后呢，朱楹就进入到了皇城之中晃荡了起来，因为他是从内城门进来的，所以进来得那是非常的容易，他就不是从外城门，对方自然是不会严防死守。

    但是，你进来容易不代表你这是想干嘛就干嘛！

    因为战争的关系，阿三这边呢，这是正在疯狂的招兵，要是换做是平时，军营的福利待遇这么的好，阿三国这边还真的是轻易地就可以召来士兵。

    随后就是这么的一洗脑，一教育，啧啧啧，这军队不就是成了么？

    但是现在，这是不知道是正在打仗呢！既然是正在打仗，你还想招到人？

    这是绝对不可能的事情。

    人家都是聪明的人家，混工钱，那是可以混一混，打仗那是要丢掉生命的事情，那不可能！

    绝对不可能！

    在这没有人参军的情况之下，兵源的问题就得不到解决，在得不到解决的情况之下就只能是被动防御，这么的被动防御下去，那感觉不是个事，想要解决问题就得是要将主动权给掌握在了手心之中，就得是要拿捏才行啊。

    结果呢，这是无法将主动权掌握在手心。

    那，必须是要解决兵源的问题！

    也不知道是谁提出来了这么的一个不成熟的小建议，先这么的霸王硬上弓，然后呢，习惯习惯，嗯，也就习惯了，这是习惯习惯就好了的一种设定。

    这是从女人的身上得来的启发，阿三国的女人就是这样子的，明明不想跟你在一起，但是，这么的习惯习惯，可不就是好了么？最终，也得是要跟你在一起，情况就是如此了。

    这是要强制性的征兵啊。

    强制性的征兵的主动权完全是掌握在了这征兵办的手心之中，一看你，这就是一块好材料，是你了！一看你，这是不怎么行啊，不太缺少士兵的话，这一次放过你，太缺少士兵的话，只要是一个有着正常身高的男性都要，是男性就要。

    随后，这是抓着抓着就抓到了这朱楹的面前。

    这不，办事处的这位男子就这么的堵住了这朱楹的去路。

    这是利用自身堵住了朱楹随后直勾勾的盯着他，这么的盯着一句多余的废话都是没有多说的感觉。

    那，对方不废话，朱楹也不问。

    这么的一直的僵持下去，岂不是挺好？嗯，就这么的愉快的说定了，就是这么的简单的一回事。

    “你这么的看着我干啥呢？”

    朱楹看着对方问道。

    “喜欢愿意，所以就看着你呀！”

    “哦哦，那你看着吧！”

    朱楹企图是从对方的身边过去。

    但是，对方这是双手张开，目的十分之清晰，就得是要堵住了你的去路，嗯，就是不让你过去，现在不让一会也是不让，一直都是不让，没有毛病吧？

    “你这样子是干嘛呢？”

    朱楹问道。

    “你不好奇我的身份么？你询问一下我是干嘛的！”

    “我不好奇呀！”

    “我是征兵办的负责人！”

    “我说我不好奇！”

    “我觉得，你适合当一个战士！”

    负责人指着朱楹说道。

    朱楹真的是没见过这么的牵强的npc，不管你这边是说什么，对方呢，只会是说着对方需要说的话语，如果你不做出来确定和否定的抉择，对方可以帮你做出来确定的抉择，如果你做出来了否定的抉择，对方呢，只会是做出来对方想要帮你做出来的抉择。

    所以，完全是不管你的态度，不在乎你的感受，这是完全牵着你的鼻子走就完事了，就是这么的简单的一回事。

    十来分钟，这么的就过去了。

    这感觉，真的是彻底的堵住了你的去路不会让开！

    随后呢，朱楹推搡了一下对方。

    对方呢，坐在了地上。

    对方真的是老尴尬了，怎么，怎么就是将事情发展到了如此一般不可逆转，不可挽回的地步？

    这特么的，这是要将谁给逼疯还是如何？

    这是严重的影响到了人的情绪啊。

    这不，对方这是起身也不是，不起身，也不是，这感觉可是心烦意乱不是一点半点的这么一种感觉。

    起身了。

    “我是征兵办的，你知道这代表着什么么？你打的人，那可是相当的不简单，不一般，你打是不好你打我？你打了我，这事情就不会是这么的简单的就算了，我作为征兵办也就是军方的人，我一定一定是要将你带到军事法庭去审讯！”

    “哦哦！”

    “还哦哦？你这是没有搞清楚此刻此时这事情的严重性啊，你，你可是打了一个不应该打的人啊！”

    “嗯嗯！”

    这不，不是哦哦就是嗯嗯，就是这么的一种姿态，诶，就是这么的气人！诶，这是不气疯了你都不可能。

    负责人这一刻拍了拍手，这一道一道紧握着长棍的战士瞬间就是冲了出来，在瞬间冲出来的这么一种情况之下，这是紧握着长棍虎视眈眈的盯着你看着！

    认准了锁定了！想的那是可清楚了，这棍棒下一秒钟就得是要朝着你的身上招呼，这一次次的，这是看着就是无比是吓人的样子，就看你了。

    此刻，此时，这朱楹则是淡然的看着对方，也不是很在乎对方是不是朝着自己展开攻击啥的，这淡然的感觉让人看着就来气。

    大家呢，举起棍棒就准备攻击。

    朱楹举起来双手投降了。

    主要是朱楹突然之间想到，对方这是要拉自己当士兵啊？

    就自己这样子的能力走到哪里吃不开？

    那一旦是当了士兵，自己不得是带着士兵来搞内乱啊？嗯嗯，可以有，就得是要这么的狗啊。

