    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    鬼冥两族，地府之主，阎罗殿中免死金牌裂开，吞食了十七位鬼冥两族年轻至强者。

    “吞得好！”

    风神王大笑，他英姿如神，俊朗不凡，逾千丈战体屹立在星空之下，此时一头晶莹青发舞动，畅快大笑，魑魅魍魉苦心算计，到头来损兵折将，整整十七位年轻至强者，这两族在这一纪元往后，必定青黄不接，会出现较大的断层，哪怕还有为数不多的年轻至强者未曾同行，也难以改变大势。

    此刻，降临的数十道巍峨身影气息生出波动，九天之上星光如雨，绚烂而恢宏，这是诸王心绪起伏，引动的星象变化，到了这一层次，与星空同呼***神意志烙印星空，无上威仪无处不在。

    无名大墓中生出的变故，哪怕是诸王也始料不及，可以说是万幸，因为命运轨迹扭曲，断命师一脉也难以洞悉虚实，风家当世人皇也无功而返，若是真的被鬼、冥两族所趁，对于整个人族而言，必将是难以承受之痛，反之亦然。

    等到几千几万年过去，本来在诸天百族中足以跻身前二十之列的鬼、冥两族，恐怕就要一落千丈，跌落前五十名，也有很大的可能。

    而放眼诸天，浩瀚星空，人族目前不过与龙族化解干戈，而与龙族亲近的凤凰族，近来走动也愈发频繁，一些恩怨在化解，极可能最后龙凤呈现，为人族再去一位大敌。

    如此以来，随着时月流转，人族与诸天百族之间，未尝不能寻到一条共通的路，种族之争无对错，百族征战，血洒星空，永远不会有尽头。

    一些高手露出沉吟之色，有些恩怨太深，已经难以化解，对于人族来说，不会奢求与百族尽皆化解纠葛，一些血债，无尽岁月积累下来，除非族群灭亡，否则不可能有任何可以左右的根由，至死方休。

    有人看向苏乞年，还有免死金牌中孕生的小胖子，一名疑似与锁天一脉祖地那一位同代的绝代人物。

    很难想象，除了皇者之外，还有人能够活过如此漫长的岁月，遑论是借助免死金牌，这种手段，堪称是通天彻地了。

    就是一些无上王者，此时落下目光，如日月般的眸子也有些沉凝，任何一方无上传承，只要渡过了足够漫长的时月，都会拥有极为深厚的底蕴，而岁月愈是漫长，愈是深不可测，如锁天一脉，怕是放眼整个人族，除了一些古老的人皇传承，皆难忘项背。

    “交出十方道莲，你，可以安然离去。”

    这时，九天之上，一道巍峨身影开口，周身缭绕真龙气，璀璨夺目，似可与神日争辉，其音隆隆，震动八方。

    “南海敖家五龙王！”

    “其早在百年前就已王者大成，曾经搏杀过荒兽中的王者，震动五荒大地。”

    ……

    四方很多高手小声交谈，眼中有异色，南海敖家在三个多月前的纪元之墓前，似乎为其它三大人龙世家所诟病，连十七太子敖顺都命丧当场，只是三个月过去，或许因为眼前的大墓出世，四大人龙世家相安无事，未曾生变，但明眼人捕风捉影，都察觉到了四大人龙世家之间异样气氛。

    这一刻，苏乞年看到了一身黑金战衣的南海敖家五太子敖瑞，在不远处，还有一些熟悉的身影，都是当初黄泉岸边争夺十方道莲的强者。

    十方道莲！

    随着南海敖家五龙王开口，四方目光尽落，看向苏乞年，很多人感慨，此子造化当真逆天，居然连十方道莲这样的绝世灵物也能够得到，不过造化归造化，能否将这样的造化真正化为己有，还是要看天时、地利，人和，归根结底，就是气运。

    哪怕不是完整的十方道莲，常年相伴，也足以提升对于诸道的感悟，直至十方道莲齐聚，熬炼一身，成就禁忌。

    此时，逾百自黄泉路上归来的高手，不少人忍不住蹙眉，此番或多或少，都算是间接受恩，虽然不清楚阎罗殿中到底生出了怎样的变故，但想来不会是什么好兆头，若是没有那小胖子引路，多半会落难，能有几人归来几人还。

    也有人眸光平静，甚至有些冷漠，无法看出到底抱有怎样的心思。

    “五龙王前辈未免有失偏颇。”

    有人开口，令苏乞年微微一怔，却是风家族子风追羲，这位当世人皇嫡孙再次开口道：“造化本无主，只是各凭手段罢了。”

    风追羲一身纯白战衣如雪，语气从容，他看上去温润如玉，举手投足之间，都有一种大气，即便是诸王面前，也毫无怯意，就算抛却出身，其也是一位立身于祖禁之内的年轻圣者，与无上领域，也只差了一层大壁障。

    这是……

    四方不少五荒强者心中一惊，没想到风家族子居然会开口，还是为那锁天传人发声，这就出乎很多人的预料，而紧接着，又有几道声音响起，令得这无名大墓前的空气，变得前所未来的凝重。

    “机缘造化无主，能者得之。”

    这是西荒雷神世家的天女雷姬。

    “五龙王前辈高抬贵手。”

    这是人皇姜家族子，一位看上去气质粗犷，浓眉虎目的青年，立在那里，通体都散发出莹莹光辉，神圣气息流转，隐隐勾勒成一口大鼎的神形，将其笼罩在内。

    “输不起。”

    姬家族子姬明，一身明黄战袍，丰神如玉，剑眉很修长，他气质冷冽，是被誉为可与而今的剑族星空当代剑子媲美的年轻剑者，踏入祖禁，为人族当世年轻一辈排名前十的高手之一。而其开口，语气淡然，惜字如金，却令得九天之上，那道通体缠绕真龙气，身姿巍峨的身影，日月般炽亮的眸子，第一次透出了刀锋般锐利的神光。

    “五龙王息怒，何必与我等小辈计较。”

    这一次，却是补天宫的年轻传人开口了，这是一名白衣如雪，清丽绝伦，而气质雍容的女子，补天宫，源自人皇女娲氏，属于女娲氏的传承，很多时候只是一脉单传，眼前这一位，就是当今人族五位人皇之一，补天宫娲皇之女，年轻一辈唯一的女娲后裔。

    每一位人皇，都值得所有的人族礼敬，尤其是开辟了人族近古岁月的开元三皇。

    开元三皇，就是指人族最初，也是最艰难的三个纪元，第一纪元开创了人族万世功业的人皇燧人氏，第二纪元掌河图衍八卦的伏羲氏，以及第三纪元炼五色石封天路的女娲氏。

    近古已末，星空浩瀚，而今，除了人皇燧人氏不知埋骨何处，大荒有补天宫，伏羲风氏，还有到了第四纪元，杀上九界，连毙三皇六帝的一代战皇天刑，战皇殿绵延至今，舞动人族旌旗，刑天斧威震百族。

    五人开口，四大人皇传承！遑论眼下开口的，还是四大当世人皇血裔。

    除了来自战皇殿的金色战甲的年轻男子缄默不语，没有半点开口的迹象，这四大人皇血裔的声音，令眼下降临的数十位无上王者皆为之侧目，一时间，天穹之上，无数日月横空，光耀天地，王者气机交织，星光璀璨，此外，还有很多种异象浮现，瑞气神霞如瀑，有道莲扎根于虚空中，令人震撼，心生摇曳。

    紧接着，风神王开口了。

    “敖兄，后辈之争后辈了，我等不妨作壁上观。”

    这是一位传奇王者，英姿如神，青发晶莹，如天藤垂空，晶莹而绚烂。

    一代传奇王者开口，如南海敖家五龙王，也终于将刀锋般的眸光敛去，不过王者威仪却愈发隆重，真龙气明黄如玉，泛着赤金色，缠绕其身，宛如一条真龙盘踞，扶摇于九天之上。

    “敖瑞，斩了他。”

    随即，这位五龙王开口，语气平静，其音隆隆，传荡四方。

    “阳烈！”

    又有神阳教教主威严如狱，似一尊太阳神，屹立在群星间，神日之下，这是一位绝代王者，大帝不出，足以傲视诸王。

    “月梧！”

    紧接着，西荒月蟾殿殿主缥缈的声音响起，这是一位女王，身姿婀娜，被柔和的月光笼罩，威严中隐现清寒，这种气质似可冻结人心。

    “星穹天！”

    最后开口的，是北荒星辰宫宫主，这是一名通体被星光遮蔽的强者，虽然看不清神形，但那星光仿佛拥有生命一般，在与星空同呼吸，站在大地之上仰望其若隐若现的巍峨身影，就好像在仰望整个星空，有一种无量、无边的浩瀚气韵。

    南海敖家五太子敖瑞！东荒神阳教第三教子！西荒月蟾殿圣女！北荒星辰宫少宫主！

    四大年轻高手向前迈步，呈现在四方强者目光下，很多人感叹，无上传承的底蕴何其深厚，这四位都是圣禁之王绝颠的存在，不乏半只脚迈入了半步祖禁，最重要的是，除了神阳教第三教子之外，如南海敖家五太子敖瑞三人，皆在最近三年内凝结了法则神链，步入了轮回圣境。（正版订阅是对十步最大的支持！）