    看见眼前这三个选项，白羽几乎没有犹豫。

    三道选项的价值肯定差不多。

    但他现在最需要的是祈术学徒之后的配方。

    这才是超凡道路的晋升关键。

    没有迟疑。

    白羽直接选了第三个。

    选择结束后，任务栏下面的柜子直接打开。

    里面有一张古朴老旧的羊皮纸，和刚才他颂念密语的羊皮纸是一个材质。

    羊皮纸上。

    用密契文写着一行又一行的信息。

    【狂热学者魔药配方】

    【能力：对知识的狂热求知度，让你能够吸收更多元、更广阔的信息。

    就算是来自更高纬文明的知识，你也能够接纳。

    你对文字的敏感度大大增加，甚至能在短时间内掌控一门语言。

    知识就是你的力量，你可以用知识“武装”自己。

    你的知识的信仰坚定不移，使你无法信仰任何其他神灵。但知识的力量是无穷的，你掌控了它们，甚至可以骗过神祗。】

    【配方：智慧草五克、求知花三株、一本蕴含着禁忌知识的古书籍、五十克灵水。】

    【仪式：在火焰中焚烧书本，收集灰烬，夹带着其他辅料，以灵水冲服。】

    白羽默默记下魔药的配方。

    智慧草、求知花……

    这两样东西，以他现在浅薄的超凡生物学知识，并没有听说过，想来应该是两样超凡植物。

    至于禁忌知识的书籍。

    这显然是要他拿到一本禁书原本。

    配制魔药的过程并不复杂，但是收集原材料却是一项难题。

    他拿出手机，拨通了琼雪的电话。

    “智慧草？求知花？”

    琼雪慵懒的声音响起：“这两样药材，应该是化名吧，我从来没听说过，我会让琼家帮你留意。”

    挂断电话。

    他又去学校的绩点兑换处，从上至下搜索了一遍，并没有这两样药材的信息。

    “看来只能去师依娴那里碰碰运气了。”

    现实中无法打电话给灵界。

    否则白羽第一时间肯定是询问艾琳，看她那里到底有没有这些东西。

    但现在不方便外出，他只能作罢。

    ……

    师依娴今天穿了一身白色的研究袍，坐在庭院里喝茶。

    看得出来。

    她丝毫没有大战临近的觉悟，甚是悠闲。

    甚至还可能因为蒸汽与机械教会并没有空闲功夫来管她，内心窃喜。

    “你回来了？”

    师依娴淡淡说了一句。

    虽然她知道无端的世界中发生的事情，但是她却并不觉得白羽会在里面出意外。

    有琼雪做保镖。

    加上白羽身上的禁武装，能伤害到自己这个学生的人不多。

    “侥幸逃脱了性命，所以过来看看老师你的情况。

    现在学校内外，都在彻查奸细，我怕你黑月使徒的身份会成为首个打击对象。”

    白羽恭敬行了一个礼，脸上露出职业假笑。

    “你是巴不得我死吧。

    不过我可是清白的，就算查也查不到我的头上。

    到是你，一身的鬼东西多得很。”

    师依娴伸了一个懒腰，露出饱满的弧度：“来找我什么事情？”

    白羽道：“在书上看见一些东西不懂，想要请教下老师。”

    师依娴脸上表情狐疑。

    白羽自从当她的学生以来，还真没有请教过她。除了一开始拿去的那些研究笔记，对方也没有问她要过任何学习上的东西。

    “对了，有时间我把进阶级的魔动能和机械术交给你。这件事我一直打算做来着，结果前段时间太忙忘记了。

    你要问什么？”

    师依娴似笑非笑道。

    “我在一本超凡生物学有关的书上，看见了智慧草和求知花，这两样东西不知道老师你听过没。”

    白羽试探着道。

    “智慧草……这是旧时代的叫法吧。

    现在指的应该是书袋草，是种珍贵的超凡植物，听说有开发智慧，让人耳目聪明的效果，所以在市场上供不应求。

    可能在黑市上能买到，但是会花出天价。

    至于求知花，这我就不知道了。

    你看的书应该属于古籍一类的，求知花也是旧时代的叫法。”

    师依娴解释道。

    她是专门研究魔动能和机械学的教授，并不研究历史和旧时代的文字，对于这方面并不很清楚。

    “多谢老师，我觉得这两样东西有些神奇，想要买来看看。”

    “嗯，你可以多去市场留意。

    这是机械学和魔动能的高端知识，你仔细拿回去学习一遍，正好趁着这段时间外面动乱，安心待在公寓里读书吧。”

    师依娴从里屋拿出两箱子研究手札。

    白羽诺了一声，拿过箱子，离开别墅。

    智慧草是书袋草。

    知道名字以后应该就不难寻找了，顶多就是多花一些价钱。

    现在只需要找求知花。

    以及。

    一本记载着禁忌知识的书籍。

    先等等看琼雪那边的消息，对方说了最慢也会在明天就回复，不急着差这一天。

    等她回复后，自己再做打算。

    白羽提着两个箱子返回公寓。

    奇怪的是。

    他的邻居居然又回来了。

    自从上次白羽听到他们对社团大比的谈话后，两边的邻居再也没有回来住过，现在又回到了公寓里，看来是社团大比中并没有取得好成绩。

    否则现在应该是在医院或者在墓地。

    就像罗睺的队友一样。

    “这两个箱子做工精密，上面居然还加了很多有关于机械学的暗扣，是要考验我的手速和反应能力？”

    白羽观察着金属箱子表面。

    每个箱子上面都有十八个机关，而他必须在三秒内全部打开，否则就会开启失败。

    算是对手速的一个不小考验。

    当然。

    对于千变手已经修炼到大成的白羽来说，这自然不再话下。

    这可是专门为机械师准备的灵术。

    只见他两只手在箱子表面飞快起舞，十八个机关几乎是在两秒内被触碰打开，箱子发出“咔”的一声，蹦出一条缝隙。

    白羽打开一看。

    里面是一摞摞堆叠的手记。

    还有一部分参考的书籍。

    的确是机械学的资深知识。

    而另一个箱子里面，装得则是魔动能的知识。

    除此之外。

    白羽忽然发现了两个箱子底部，还压着一卷薄薄的书籍。

    两本合在了一起，正好拼接出了一本完整的书。

    书名为《黑夜的低语》……

