
    听到苏雨情这句话，楚言知道，这瓷瓶内的丹药，恐怕不一般。

    不过他的神色很坦然：“那群人先要抢我的灵钱，然后又要杀我，我这才出手的，所以问心无愧。”

    苏雨情笑着摆手：“那是你的事情，你不说，我不会去问，不过要是真的遇到了解决不了的麻烦，记得来找我。”

    说到这里，苏雨情顿了一下，看着楚言认真道：“不要自己硬扛，其他我不好说，但要只是这长青镇内的事情，我一句话可以解决。”

    楚言看着苏雨情，微微惊讶对方此刻的态度。

    因为从之前的接触，楚言可以感觉得出来，苏雨情是一个很温柔的人。

    但是此刻，她为了让自己没有心理负担，竟然说出这样的“大”话来。

    “嗯，我知道的。”楚言笑道，“应该没有什么大问题，要是真的有我对付不了的人，我一定毫不犹豫抱紧师姐的大腿。”

    “什么大腿，不许乱说。”苏雨情脸颊一红，白了楚言一眼，恢复了之前柔情似水的模样。

    楚言感觉心弦微微一颤，赶紧转移话题道：“师姐，你还没说这瓶子里面装着的是什么呢。”

    “要是我没估计错的话——”苏雨情将瓶子打开，反手一倒。

    一颗晶莹的白色丹药，落在她的细嫩的掌心，一时之间，竟然让人分不出哪里是丹药，哪里是她的手掌。

    在楚言发呆的时候，苏雨情的声音传来。

    “果然没错，是三清静灵丹，师弟，你这一次赚大了。”

    听到苏雨情话语含着的笑意，再听到这丹药的名字，楚言猛地眼睛一亮，脱口而出：“这是凝脉境所用的丹药，对于修士提升灵气有帮助？”

    “可不仅仅是这样。”苏雨情笑着摇头，“对于真武境五重的武者而言，这简直是梦寐以求的灵丹妙药。这三清静灵丹内，蕴含的是最纯正的天地灵气。服用灵髓，只是提升武者对天地灵气的感悟能力，而这三清静灵丹，却是可以往武者体内注入灵气。

    可以这么说，服用灵髓的武者，晋升凝脉境的几率不到一成。

    但服用三清静灵丹，晋升凝脉境的几率，至少三成！”

    这话听得楚言心脏一阵狂跳。

    一个不到一成，一个却是至少三成，这简直可以说是天壤之别了。

    要是武者的资质再好一些的话，那超过五成都有很大希望。

    换句话说，服用三清静灵丹的武者，有很大希望，可以晋升凝脉境。

    一旦晋升，成为修士，从某种程度来说，那可和鲤鱼跃过了龙门差不多了。

    深吸一口气，定了定心神，楚言道：“难怪师姐你问我是不是惹了dàmá烦，在这长青镇，算是林家，恐怕举全族之力，都没有办法买到一枚三清静灵丹吧。”

    楚言的推测有根有据，要是这三清静灵丹真的那么容易得到的话，林家现在可不仅仅只有那么几个凝脉境了。

    而林傲和林妙然，也不可能现在只是真武境五重了。

    “不错。”如楚言所言，苏雨情点头，“我可以这么说，长青镇内的任何一个家族，拿出族内全部的财产，都不能换来一颗三清静灵丹，因为这种丹药，代表的已经不仅仅是灵钱了，还有地位！达不到一定的地位，连购买的资格都不会有。”

    “这么说的话，难道那叶盛是通过什么特殊的门路，才得到这一颗三清静灵丹的？”

    楚言脑正思考着这个问题，耳边再度传来苏雨情的话：“这丹药对于师弟你而言，的确是一条快速晋升凝脉境的捷径，但是可惜啊，为什么是现在呢。”

    “嗯？”楚言疑惑，“师姐为什么这么说？”

    苏雨情遗憾地叹息道：“师弟你如果是在三四十天之前，得到三清静灵丹的话，凭借这丹药的药力，再加你的天赋，在长青镇的赛之前，触摸到凝脉境的门槛，甚至踏入凝脉境都有可能。

    要是真那个样子的话，先不说这赛的头名是你十拿九稳，光是十六岁凝脉境的资质，也足以让玄月门直接破例，将你收入门下。

    只是现在，可惜了啊，你算现在服下，时间也不够了。

    再过十天，是长青镇的赛了。”

    听完苏雨情的叙述，楚言顿时明白对方的可惜是什么意思了。

    不过楚言可没有一点“可惜”的感觉。

    他的眼眸深处，此刻反而是闪烁着湛然神芒。

    “现实的时间，是只剩下十天不假，可是我在时空牢笼的话，一天抵三天，也是说，其实我有足足三十天的时间，来吸收这三清静灵丹的药力。

    像是师姐所说的那样，即便我不能真的踏入凝脉境，但是只要触摸到那个门槛，赛的头名，我也可以拥有更多的把握，而且踏入凝脉境，我可以成为修士，不再是凡人！”楚言心念急转，想到最后的时候，脑海之，已然浮现出一座恢弘的城池。

    这城池，正是南元郡国的国都！

    见楚言沉默不语，苏雨情还以为他和自己一样的心思，于是柔声安慰道：“师弟你也不用难过，你如今的实力和天赋，已经足够应付长青镇的赛，而且仙路漫长，一时的计较并没有作用。你现在服用这丹药，即便在长青镇的赛，不能发挥作用，但是你也可以其他人更早一步踏入凝脉境，那个时候，才是你一飞冲天的开始。”

    楚言回过神来，朝苏雨情点头道：“谢谢师姐，我也是这么想的。”

    苏雨情其实不知道，楚言现在脑海之，已经在考虑着如何在长青镇的赛一鸣惊人了。

    不过此刻见楚言能够看得开，她也很高兴。

    “师姐，既然这样的话，我觉得事不迟疑，我想你帮我安排一下，我洗个澡然后开始刻画铭纹。”楚言说道。

    “嗯，没有问题。”苏雨情立刻点头答应。

    舒舒服服洗了个热水澡，将之前的疲劳和污渍一扫而净后，楚言在苏雨情的带领下，来到了万海商会的一个房间前。

    这个房间很有意思，整个这一层，只有这样一个房间，其他地方，都是空荡荡的。

    “这里是我平时刻画铭纹所用的铭纹室了。”陪同前来的李和笑着对楚言道，“希望对你这次刻画铭纹能够有帮助。”
