    另一方的正常半球人，也只能捏着鼻子，认了这回事。对方都不是通过正常的方式来生育了，是完完全全的克隆，那还有什么好说的呢，总不能够去多管闲事。

    在正常群体中，除了在媒体上抹黑一下“仿生群体又发明了变态路子”以外，他们并没有开战的动机。双方的实力并没有特别大的差距，战争，总归是要死人的，只要仿生半球人不将正常人强行改造，他们就不会多管。

    然而这个方案，依旧有很多很多的问题没有解决。

    首先第一点是，双方虽然没有第一时间开战，但隔阂正在迅速加深。相互之间的逐渐陌生，意味着意识形态层面的冲突越来越大。

    一个是正常文明，还有一个是克隆文明，现在连繁殖方式都不一样了。双方迟早得打一架，直到一方把另外一方赶出行星系。

    另一方面，克隆从技术上没有问题，但小孩子的世界观与价值观没办法完善，也是一直以来没办法克服的难题。

    现在的仿生人社会就不是一个正常的社会。原先的半球人以两性生殖为主，有着传统的家庭体系，双性繁殖，现在突然变成了克隆繁殖，整个文明发生了翻天覆地的变化！

    但整套教育体系，又是原先的那一套，小孩子连爸妈都没有了，一群有点神经质的仿生人，也不知道应该怎么编写完全改变的教材，自然培育不出什么优秀的孩子。

    其次，只剩下一个大脑的半球人，思维方式总和正常人归有很大的区别，再加上半球人的缸中之脑仿生技术，也仅仅处于可用却不完美的状态。

    不完美指代的是各种电子激素还不够完善，不可能拟态出从小到大所有的动态变化。

    如果是价值观成熟的成年人，还能够勉强接受这回事。

    但对于未成年人来说，不能够体验自己成长的过程，很容易就变成了反社会人格，各种心理毛病奇多无比。一两百个克隆婴儿中，很可能只有一个，勉强能够达到及格，也仅仅只是及格，根本就达不到良好或者优秀，其余的全都不及格，不是疯子就是如同动物一般，毫无社交能力。

    正因为这些大大小小困难点，难以培养合格的下一代，逐渐演变成了半球文明的第三次大危机，一个难以逾越的大危机……

    那是一个非常非常困难的年代，老一辈的仿生半球人渐渐凋零，就算他们的寿命比正常半球人高得多，可是依旧会衰老死亡。

    新一代的培养者，大都是疯子、精神病人，精神状态有很大的问题。

    每当看到隔壁星球的正常半球人社会正在蓬勃发展时，这些老一辈总是会有一种愤懑之感。

    他们要灭绝了。

    或许第一纪元的多球文明，在灭绝之前，就是这样的心态。

    但他们不甘心！是他们在绝境之时力挽狂澜，牺牲了自己这一代，然后又吃了大量的苦头，培养出下一代，可是最终居然落得如此结局，只是养了一群白眼狼！

    在天文观测台，时常能够接收到隔壁星球的嘲笑以及调侃，仿生半球人群体很不甘心，可是又只能够目睹整个社会的一天天衰老，仿佛是生命的倒计时一般……

    他们无法培养出正常的下一代了。

    终于，在第三次文明绝境当中，一名叫做凯·艾英坦的绝世天才，想出了一个“思维刻印”的计划！

    这个计划正是张远等人，目前参观的记忆灌输体系。

    这一位天才认为，既然目前的社会没有办法培养出正常的下一代，那么干脆就记忆灌输吧！

    只要能够在婴儿脑海当中，灌输基本价值观，下一代不就有了吗？

    这个疯狂大胆的方案一提出，很快就变成了仿生半球人的救命稻草。一位位天才科学家，加入到了这一个计划当中，他们的年纪已经很大了，却有着足够的雄心壮志去完成这个计划。

    366名伟大的贤者，奉献出了自己的记忆，成为了各个职业模板的奠基人。

    ……

    在这个计划完成后，仿生半球人才算真正脱离了原来的文明，形成了自己独特的文化以及制度，缓过这口气，开始蓬勃发展。

    不过后来又发生了第四次文明危机，也即正常群体与克隆群体，产生了巨大冲突。原先的正常群体认为，克隆群体解决不了后续的繁殖问题，他们会自己灭绝，所以也就没有多管。

    但现在这群克隆人开始蒸蒸日上了，那还了得？

    当然，双方爆发的战争是后话了……总之，最后的结果是，这群仿生半球人被赶出了自己的母星，成为了一个游牧文明。

    新仇旧恨，早就已经是数万年前的故事，他们到现在也没有打算重新回去的打算。

    而在数万年的时光长河中，仿生半球人的前进动力远远超越了正常的半球文明分支，如果按照新人类文明的理念，正常的半球人，早就已经是没有前进动力的沉沦者文明了。

    听完整个故事，张远深深地感叹这个文明在关键时刻的疯狂以及大胆。

    “一个令人感到惊心动魄的故事。”

    “文明的发展，真是一场马拉松啊，很多时候，自以为走错了道路，却又无意间触摸到了更加遥远的天空。”

    他听到跟在身后的李博士，正在耳机中小声感慨：“濒临绝境时爆发出来的最终抉择，的确不能够用常规的伦理来评判……”

    “是啊。”

    “能够理解，很了不起。”

    曾经在地球文明中有这样一个问题，如果世界末日到了，世界上只剩下3个人，他们携带了人类文明的一切。但其中两人必须要把另外一人吃掉，才能够存活下来，诞生下一个人类纪元。

    这个问题是，应不应该把另外一人吃掉？

    一名著名的科幻作家认为应该吃，他给出这样的答案：“莎士比亚、爱因斯坦、歌德……不吃的话，这些文明就要随着你这个不负责任的举动完全湮灭了。要知道宇宙是很冷酷的，如果我们都消失了，一片黑暗，这当中没有人性不人性。只有现在选择不人性，将来人性才有可能得到机会重新萌发。”

    这个解答很快就引发了掀然大波，喷子们认为，这位作家简直失去人性了，居然真的要吃人。

    而另一名女主持人则认为不能吃，她给出的理由是这样的：“如果我们吃了她，就丢失了人性，一个丢失了人性的人类，就已经自绝于莎士比亚、爱因斯坦、歌德……还有什么拯救的必要？”

    一大堆网友也认为，如果真的要“吃人”才能诞生下一纪元，那么这样的建立于非道德基础上的下一纪元不要也罢。

    张远对于这种辩论只是评论“呵呵”两个字。

    很多人可能已经忘记人类到底是什么样的生物了，以为人类本性真善美，世界一切美好。

    想要得到答案，去体验一下真正吃人的虚拟世界就知道了……

    人类可从来不是什么美好的生物，生死攸关的时候，如果将希望寄托在人性的闪光点上，那就大错特错了。

    所以，半球文明发展到现在，各种选择，他是能够理解的。

    