    “老大，情况有些不对！”

    身后的晴儿和温天豪等人，也已经看到了半空之中的九头黑龙。

    本来只是觉得诧异，但是听到老太婆的这几句话，所有人的表情都变得无比凝重。

    帝境真龙！

    这个老太婆，竟然抓到了一条帝境真龙，而且还将它炼制成了拐杖！

    也就是这个老婆婆年级太大，到了生命的最后阶段。

    在她年轻的时候，在实力最强的时候，那该是多么的强悍！

    “他呀，真是个傻瓜。”

    看到半空之中的那条九头黑龙，那老婆婆竟然也在自言自语。

    “他当初是那么的爱我，为了我，什么都愿意做。”

    “甚至到了最后，我要将他炼制成拐杖的时候，他都没有怎么反抗。”

    “真是个傻瓜。”

    恩？

    听到这老婆婆的自言自语，陆天龙等人再次被震惊。

    原来竟然还有这样的隐情。

    看来是在这老婆婆年轻时候，一条帝境真龙看上了她。

    但这女人却将那帝境真龙给炼制成了拐杖，作为她最强的手段！

    好狠毒的女人！

    蛇蝎心肠！

    “现在，你又可以为我做事了，去吧，干掉他们！”

    老婆婆突然挥手，双手翻舞之间，半空之中那条九头黑龙虚影仿佛有了生命，发出一声龙啸，猛然朝着地下的陆天龙对等人俯冲而来。

    随之而来的，还有恐怖到了极致的威压。

    这一刻，仿佛天都塌了下来！

    “小心！”

    感受到这恐怖的气息，陆天龙脸色瞬间大变，猛然对着身后吼了一声。

    接着，盘龙阵再次启动，作为龙头的陆天龙瞬间冲天而起，手持斩龙刀，直接迎着那九头黑龙冲了过去。

    “轰！”

    一声惊天动地爆响。

    天地猛然一颤，接着就听一声闷哼，半空之中的陆天龙直接倒摔下来，人还在半空之中的时候，就连续喷出了两口鲜血。

    身后的晴儿和温天豪等人也是身体一颤，接着一个个狼狈的倒摔出去，不少人挣扎着站起来的时候，嘴角都已经带着鲜血！

    恐怖！

    绝对恐怖！

    本来那老婆婆就是帝境强者，这九头黑龙的力量，也绝对在帝境之上。

    也就是说，陆天龙等人现在是在跟两个帝境强者对战！

    根本不可能赢！

    “我已经到了灯油枯竭的时候，这恐怕也是咱们两个最后一次并肩作战。”

    “这样一来，也算是我对你的回报。”

    那老婆婆的声音再次响起。

    她真的已经到了日落西山的时候，哪怕是帝境强者，也终有老去死掉的那一天，并不可能永生。

    而她，便到了这时候。

    若不是这场战斗，她或许还能够多活一段时间。

    但此战之后，恐怕时日不多，便要跟这个世界彻底的说再见。

    “你们没事吧？”

    陆天龙现在没工夫去管那老太婆，从地上爬起来之后，快速朝着后面看去。

    “老大，我们没事。”

    “我们没事！”

    晴儿和温天豪等人也已经站起来，摇摇晃晃朝着陆天龙这边聚集过来。

    说实话，他们都受伤了，而且有的受伤很重，毕竟两位帝境强者的力量，实在太过恐怖。

    现在却必须还要战斗！

    “必须改变策略。”

    陆天龙沉思一下，快速压低声音开口道。

    “你们按照我说的去做，待会儿……”

    陆天龙将自己刚刚想到的办法说了一下。

    旁边的晴儿等人脸色瞬间大变。

    “老大，你不能这么做！”

    “这样太危险，你绝对挡不住那九头真龙的力量的！”

    “没错，你自己绝对不可以的！”

    他们纷纷开口劝说。

    陆天龙却表情坚决，道：“全都按照我说的去做，这是命令！”

    众人还想开口劝说，他摆摆手，道：“放心吧，虽然硬抗那九头真龙，会让我受伤，但死不了的。”

    “只要你们能够干掉那老太婆，这一仗我们就赢了，要不然，都得死！”

    晴儿等人沉默不语，尽管不愿意这么去做，但是他们所有人全都清楚，陆天龙说的没错。

    “吼！”

    就在此时，又是一声龙啸，那九头黑龙在老太婆的操控下，在半空之中翻腾几下，再次朝着陆天龙等人俯冲而来！

    “行动！”

    陆天龙大喝一声，双脚在地上狠狠一踏，整个人腾空而起，再次迎着黑龙而去。

    下面的晴儿等人，也马上再次组成盘龙阵，道道力量从他们身体之中涌动出来，朝着陆天龙而去。

    对面老婆婆的嘴角勾起一抹冷笑。

    这样的事情，在刚才已经发生过一次，陆天龙等人的盘龙阵虽然厉害，但是绝对挡不住这次的攻击。

    她心里一边想着，一边催动力量朝着九头黑龙而去，她要用最简单粗暴的方式击溃陆天龙等人！

    可就在此时，情况突然发生变化。

    陆天龙依旧朝着那九头真龙而去。

    但是后面的晴儿等人，却突然变幻了阵型。

    他们虽然组成盘龙阵，但是在关键时候却打破了。

    按照陆天龙的计划，由他自己去应战半空之中的九头黑龙，后面的晴儿等人，则要出其不意的去攻击那老婆婆！

    虽然冒险，却也是取胜的唯一办法！

    “嗖嗖嗖！”

    孙长弓手挽射日弓，三支箭呈现品字形，直接朝着对面的老婆婆而去。

    晴儿等人原本支援陆天龙的力量，也在一瞬间爆发，直接朝那老婆婆横扫过去。

    接着十几个人各种手段全力出击，一股脑朝着前方冲去。

    “狡猾的家伙们！”

    那老婆婆根本没想到会是这样，她的大半力量都输送到了九头黑龙那里，本身还是有些虚弱的。

    但她真没想到，陆天龙竟然这么拼命，没有盘龙阵，没有他那些手下力量的加持，他一个人去对战一个半帝境强者的力量，这不是找死吗！

    可现在，她也顾不得想这么多。

    孙长弓的三支长箭过来，瞬间将她的力量再次削弱，这竟然让她心中涌起一阵恐慌！

    而就在此时，陆天龙跟半空之中的那条九头黑龙，也狠狠撞击在了一起！

    “轰！”一声惊天动地爆响，接着便见陆天龙像是断线的风筝一样，直接从半空之中跌落！

