
　　一片漆黑之中，噤若寒蝉！！

　　这就像一片宇宙深处一样，而这宇宙还没有成型，只有心如死灰，面无表情的彦站到此处，观察着四周。

　　“我会被融化吗？？”彦疑惑的询问道。

　　一个电子般的声音回答道：“只有两个方法不会被融化！”

　　“请说。”彦语气无比憔悴。

　　电子声音再一次回应，道：“第一个方法空间跳跃，但是由于当前空间发生巨大变化，虫洞算法会出现巨大误差，所以即便完成空间跳跃也有可能支离破碎！”

　　“第二个呢？”彦点了点头。

　　电子音：“解析目标算法，终止目标算法，实现概念打击。但由于目标算法过于复杂，而且有很多陷阱，成功率为5%！同时，即便要解析完成，也需要花费34分钟！”

　　“太阳耀斑炸不死凯莎女王是因为她是由神圣原子构成，那么神圣之躯可以抵御么？”彦很快的否定这个打算，想要解析鹤熙，凯莎女王都不一定做得到。

　　毕竟鹤熙一直以来都是天使星云真正的学者，科学家。

　　何为天基？

　　自然是为了天使基本形成的一个概念。

　　如果没有鹤熙，可以说，现在的天使不可能到达这么一个高度。

　　而，作为天基王，经过无数次试验，她试验的对象只有一个，那便是自己。

　　所以....

　　正如鹤熙说的一样，无论是次生物引擎还是天刃7号，都不可能对鹤熙进行真正的解析，哪怕解析出结果....ŴŴŴ.23sk.com

　　也只会是假的。

　　彦很清楚。

　　自己和鹤熙的差距太大，不仅仅的智商，还有经验，以及本来的学术论点。

　　如果非要和鹤熙做一个一决高下。

　　那只能是卡尔这一类纯粹的学者。

　　凉冰都不行。

　　哪怕凉冰曾经也是学者，可她半吊子....

　　电子音提示道：“神圣之躯同样会被高温融化，但是在温度合适的时候，身体仍然会恢复如初！”

　　“我能升级吗？？”彦做出一个大胆的申请。

　　电子音：“已知宇宙拥有神圣之躯的人只有神圣凯莎，天使鹤熙，但鹤熙在凯莎的知识宝库里留下了神圣之躯的升级方案！”

　　“如果能顺利继承凯莎的知识宝库，则可以顺利升级。”

　　“尝试！！”彦语气凝重的吐出两个字。

　　电子音：“尝试连接凯莎的知识宝库.....正在连接.....宝库提问，凯莎的知识宝库继承者是谁？”

　　“天使彦！！”彦面不改色的回应道。

　　这三个字，她又一次说出口，但她很快的明白一点，当自己说出这三个字之后，自己不可能是纯粹的天使彦。

　　而是王·天使彦。

　　将不会那么自由。

　　那么无忧无虑。

　　她需要作出改变。

　　她不傻....

　　从一开始她就明白鹤熙那些刺激性的话，想要告诉自己的是什么....

　　而她一次次装傻。

　　其实和鹤熙一样，她不想继承那么凝重的位置...

　　一旦继承这个位置。

　　她要舍弃掉最真实的自己。

　　舍弃掉感性。

　　只剩下理性。

　　她不想....

　　好不容易和沐玄团聚。

　　如果自己舍弃掉那些，岂不是又要延后？？

　　虽然说过等沐玄一千年。

　　可一千年真的太久了。

　　即便她已经经历七千年。

　　但是，眼前这一千年，比七千年都更让人难以接受。

　　彦犹豫了。

　　不过，想起鹤熙的一段话。

　　她的犹豫不攻自破。

　　那就是和沐玄后代的发展....

　　好吧！

　　她也不想这样想。

　　可鹤熙的话，很难不让她联想翩翩。

　　沐玄的前途无量，自己未来和他的子嗣，必须也是如此。

　　因此，自己不能继续拖延下去，必须快速成长，升级。

　　这样一来，下一代才会有先天性的加成效果。

　　可不能被蕾娜看扁。

　　电子音：“回答正确，校对目标，提取目标基因核心，提取完毕，校对结果：目标准确无误，接入神圣凯莎的知识宝库！”

　　“等待知识宝库回应.....”

　　滋滋！！

　　下一刻，一片漆黑无光的环境下，一片片星辰组件一起，居然形成一株参天大树，这一棵树是犹如世界树一样。

　　只不过，它并不是植物，而是全身均为金色的光芒。

　　好像由无数颗星辰聚合而成的一样。

　　在这一片漆黑下，它显得无比的不同，神圣。

　　同时在这世界树下，有着一个虚拟投影，该投影似乎是提前预留的一样，投影正是凯莎，而该凯莎却一字一句把所有的话传递给每一名天使的脑海中。

　　这就是神圣知识宝库，当重新启动时，彦具备和所有天使无障碍沟通的条件，可以把每一个指令交给每一个天使。

　　甚至关于凯莎生前的一些记忆都保留着。

　　这让彦陷入真正的沉思中....

　　她的眼角也随之不争气的落下泪珠.....

　　这是凯莎。

　　如同她生母一样的存在。

　　从一开始，凯莎就无条件信任她，以及相信她....

　　可如今，自己却因为儿女情长，而一次次的尝试装傻。

　　她后悔了。

　　不能这样下去....

　　这担子也该自己承担下来。

　　.....

　　画面一转....

　　来到现场。

　　鹤熙看着已经被太阳耀斑融化掉的彦，一时间，玉手托着香腮，疑惑的说道：“不会吧？？这是不是搞错了？？”

　　“我靠！！真没了？？”一旁的蕾娜也是一愣，不敢置信。

　　她一开始只是随口说一说的，没想到，彦真没了。

　　虽然是情敌。

　　可彦从某种意义上来说，又是她一条线的战友啊。

　　因为两个都是小三啊！！

　　而沐玄看着化为虚无的彦，满头黑线。

　　淦！！

　　虽然看过原著。

　　可真凭空消失，还是有一些吓人。

　　如果自己不知道剧情，估计已经和鹤熙要大大出手了吧？

　　把自己老婆给整没了。

　　鹤熙转过身，也看向了沐玄，一时间不知道该说什么。

　　似乎等待沐玄的怪罪一样。

　　可，沐玄却异常冷静。

　　这反而让鹤熙一阵不适。

　　滋滋滋！

　　正当鹤熙打算给沐玄道歉时，本来化为虚无的彦，四周突然间凝聚一颗颗原子，该原子聚合一起，彦凭空出现....

　　只不过....

　　服装有一些不太雅观。

　　本来银白色的战甲一转眼已经不见，取而代之，只剩下破损不堪的内衣，和内裤。

　　这让彦急忙低下身来，捂着自己的每一处。

　　大气不敢出。

　　“啧啧.....看来没搞错啊！！不过，你这装束，挺别致的啊....这是你从蓝星那边学来的技术？？叫什么来着？？”

　　“情去......”鹤熙扫视一眼彦的状态，已经晋升为神圣之躯加强版，由神圣原子组成，已经通过这一次考核。

　　但，望着彦这个打扮，她依然不禁想笑....

　　而彦却表示道：“这个耻辱，我记住了！！”

　　“啧啧.....怎么，记住了又如何？？你想打我？？喏，给你新一套！！”鹤熙却不以为然，虫洞一出，一套崭新的制服出现在彦的眼前。

　　鹤熙捡起，直接扔向彦。

　　制服面对彦，好像早有设定的一样，完全不过问彦的意见，也不需要彦主动来穿戴，瞬间固定在彦的身上。

　　这一套服装和之前的完全不同。

　　多了一块红色的披风。

　　披风后背之处画着一个古怪的图案。

　　似乎象征着正义一样。

　　该披风搭配上彦的身材，还真有几分凯莎的韵味。

　　....

　　当然，还是有一些不同。

　　毕竟凯莎有一个外号。

　　小奶莎。

　　彦不具备这一点。

　　她的比较....

　　巨大！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第281章：神圣之躯升级！！免费阅读。https://xs.23sk.com 