    “真是太可笑了，心性都不稳，就出来举报。”陈丽娜不屑的道。

    随后，她又问，“对了暖暖，你知道她拿出来的对比照，是谁的设计的吗？虽然左边的设计，比你的设计少了一些亮眼的地方，但也绝对是非常不错的了，拿去登上秀场都可以，所以我想，画出这个设计的，绝对不是什么小设计师，肯定也是知名设计师，但既然是知名设计师，会被江云溪买通么？”

    在她看来，江云溪要陷害暖暖抄袭，肯定要找人画出一些跟暖暖设计高度相似的作品来。

    这样才能制作对比照，来污蔑暖暖抄袭。

    而暖暖的设计风格，以及灵气，还有天赋，不是一般设计师能够驾驭的，所以想要画出跟暖暖作品相似，并且风格一致，等级还差不了多少的作品，根本不是一件容易的事情。

    最起码，小设计师绝对做不到，只有找那种跟暖暖风格相似，并且天赋想差不了多少的知名设计师才可以。

    但据她所知，跟暖暖风格相似的知名设计师，年纪都很大，绝对不可能被江云溪买通。

    年轻的还有可能，因为会妒忌暖暖，然后答应江云溪一起陷害暖暖，把暖暖打下去，然后少一个跟自己风格相似的竞争对手。

    但关键是，没有年轻的啊。

    所以，她才纳闷到底是谁，会帮江云溪。

    宋暖看着眉头皱着的陈丽娜笑了一下，“这些照片左边的设计，都是一个叫米娜的设计师画的。”

    “米娜？”陈丽娜愣了愣，随后想到了什么，哭笑不得，“暖暖，米娜不就是你么，你回国之前的马甲。”

    “是啊。”宋暖点头，“所以你现在知道，为什么左边的设计，跟我的设计风格如此接近，并且还相差不远了吧，因为都是我画的啊，我一直没有告诉你我有一个习惯，那就是我感觉不太满意的设计，我就会发到自己的社交平台的小号上留作纪念，为的就是不忘记自己曾经画过那副设计，但我没想到，我会有朝一日，自己抄袭自己。”

    “噗噗噗。”陈丽娜捂住唇，笑的不行，“我知道了，江云溪那个女人，恐怕在网上偶然看到了你的社交平台，但不知道那是你的小号，觉得你的设计，跟那个账号上发布的设计高度相似，就认为你抄袭，然后就拿出来举报你，哈哈哈暖暖，你也太倒霉了。”

    宋暖也很无奈的叹了口气，“是啊，真倒霉，我也没想到自己成了抄袭者，还是抄袭自己的作品。”

    陈丽娜擦了擦眼角笑出来的泪花，“不行，我已经能够想象一会儿你公开的时候，江云溪的表情了，一定很精彩哈哈哈，我要笑死了。”

    宋暖看她又笑了起来，哭笑不得的摇摇头。

    罢了，笑就笑吧。

    说真的，她也没有想到事情居然会如此戏剧化。

    她还以为江云溪拿出的证据是什么呢。

    结果居然是她自己的设计。

    用她自己的设计，来举报她抄袭自己，这恐怕还是设计历史上头一遭的乌龙事件吧。

    想着，宋暖撑着头，眼含嘲讽的看着下面。

    下面江云溪指着大屏幕上左边的那些照片，高声道：“格外，你们都知道，右边的是我们的宋导师的作品，但左边的，你们却不知道，现在我就告诉你们，左边的，是一个叫MN的博主的作品，我是偶然在她的社交平台下面，发现了她的设计，当时觉得很好看，就多了解了一下，然后就发现，我们宋导师的作品，居然跟这位MN博主的作品高度相似，并且我发现，MN博主的设计，是先发在网上的，时间上，比宋导师的作品提前许多，所以宋导师，肯定是抄袭MN博主的。”

    “既然如此，那你把MN博主的主页公布出来。”陈丽娜拿起话筒说。

    江云溪眸色闪了闪，随后点头，“当然可以。”

    她也盗用了MN博主的作品，不过她这两天发现，MN博主，把她盗用的作品给删了，所以网上就看不到她盗用的作品了。

    所以，把MN博主的主页公布出来，也没什么。

    这些人，也不会发现她盗用了MN博主的作品。

    思及此，江云溪心静了静，然后拿起手机点了两下，把MN博主的主页链接分享了出去，分享到了比赛的选手群。

    然后所有选手全部点进了链接，查看江云溪说的是否属实。

    等到众人看完下来后，众人都沉默了。

    因为江云溪说的是事实，这个MN博主的设计，发在网上的日期，的确比宋暖的作品早。

    所以看上去，的确是宋暖抄袭了MN。

    江云溪见大家的反应，心里快意十足，然后指着宋暖，“宋导师，现在证据全都拿出来了，你也该出来说说话了吧。”

    “是啊宋导师，你还不承认自己抄袭吗？”

    “就是，也太不要脸了。”

    “亏我以前那么喜欢你，没想到，你居然是个抄袭犯！”

    面对众人指责，宋暖依旧不慌不忙，放下咖啡杯站起来，拿起话筒。

    众人见到她这个动作，都瞬间安静了下来，知道她有话要说了。

    宋暖看着众人笑了笑，“我从来都不知道，自己用自己的设计作品，怎么就成了抄袭了。”

    她这话说得轻描淡写，声音也不大。

    但在场的人，就是全部听见了。

    众人哗然。

    “你听到了吗？刚刚宋导师说的是，自己用自己的作品？”

    “我听见了，意思好像是说，江云溪拿出来的座位抄袭对比的设计，也是宋导师自己的。”

    “不是吧，既然是宋导师自己的，那为什么会出现在这个MN博主的主页呢？”

    众人表示不了解。

    江云溪则脸色变了，不可置信的看着宋暖。

    宋暖说，那些设计都是她自己的，所以不是抄袭。

    这怎么可能！

    这绝对不可能。

    对，绝对不可能1

    江云溪觉得这个世界上，不可能会有这么巧的事情，深吸口气后，保持镇定继续道：“宋导师，我知道你肯定不会承认自己抄袭，毕竟谁都不会，因为一旦承认，如今获得的一切就全都没了，但是就算如此，宋导师也不应该说，MN作品是你的吧，毕竟你们都不是同一个人。”

    “我既然敢这么说，那我自然也有证据证明，你所说的，这个MN是我。”宋暖脸上依旧保持着笑容，淡笑着道：“你们还不知道MN的意思吧，我可以告诉大家，MN就是米娜的首字母组合，大家都知道，一年前有个叫米娜的年轻设计师，在世界上初露头角，表现出了极高的设计天赋，并且刚出道不就是，就能开展自己的红血秀场。”

    “没错。”众人点头。

