    第1646章 直觉很准   

    下巴忽然被手指勾起，霍沉顺从地跟着她的力道抬起头来，感觉对方在自己嘴唇上印了个轻吻。

    

    阮寒星的声音故意压低，里面带着几分诱哄的味道，格外好听：“辛苦霍先生，给一点奖励。”

    

    “谢谢夫人。”

    霍沉的声音里带着笑意：“这个奖励不错。”

    

    只是现在这种时候不方便说太多。

    

    她的一个亲吻抵过千言万语，霍沉也并非是想做什么，只是察觉到外面的人没什么威胁，才有多余的精力放在阮寒星身上。

    

    这时候那些人影已经靠近了供电房的大门，阮寒星立刻收敛起笑意，低声又快速道：“这些人应该是来检查电路的，酒店里都有备用电源，一般不可能有这么大规模的断电，这很不正常。”

    

    霍沉也是这样想的，否则就不必特意跑到这里来。

    

    他松开手的瞬间，便被阮寒星牵住了：“本来想去追霍先生的，但人太多太杂，我就来了这边。”

    

    动作微顿，任由她拉着自己，霍沉低声道：“是有人故意断电。”

    

    “对。”

    阮寒星牵着男人的手从角落走出去，小声道：“我们跟进去看看是什么情况。”

    

    他们跟那群人之间保持着一个不远不近的距离。

    

    那群人摸索着要开门的时候，霍沉垂眸看着背对着自己窝在怀里的纤细身影，低声道：“夫人怎么知道我会来这里？”

    

    “霍先生比我聪明多了，当然会想到应该去哪里。”

    阮寒星眼睛盯着前方的人，回答道。

    

    她就是确定霍沉会来这里，所以才做决定直接过来的。

    

    “咔哒。”

    

    开门的声音在黑暗中格外清晰，阮寒星立刻拉着人快步跟了上去。

    

    即将被关上的大门被按住，抓着门的人被吓了一跳，尖叫一声，惊恐道：“什么，什么东西！”

    

    “你好。”

    

    阮寒星站在霍沉身侧，对着门口的人轻声问道：“我们想问问这断电是怎么回事？

    酒店什么时候能来电呢？”

    

    “你们是宾客？

    怎么会来这里？

    这里不允许宾客过来的。”

    门口的人确定外面是两个人，就没那么害怕了，道：“我们会马上处理断电情况，请二位回房间耐心等待。”

    

    专业又敷衍的话语，并不是阮寒星想要得到的答案。

    

    但对方显然是不会告诉他们更多了。

    

    阮寒星手臂轻轻碰了一下身侧的男人，然后叹了口气，“好吧。”

    

    “稍安勿躁，我们一定会尽快处理的，请放心。”

    

    门口的工作人员说完就准备关门，忽然门上的力气陡然变大，他完全没有防备的情况下，大门被猛地推开。

    

    阮寒星眼疾手快地闪进门内，瞥见放在门边桌子上的手电筒，随手捞到自己手上，笑道：“不好意思，我们想具体了解下情况。”

    

    “你们干什么！”

    那人大惊失色想要去追阮寒星。

    

    却被拉住手臂，听到了一道略显冰冷的声音：“我们查出原因就走。”

    

    他回头，发现还有个男人跟在后面。

    

    门就是这个男人推开的。

    

    那力气跟自己完全没法相比，他顿了顿，识相地没敢开口顶撞霍沉。

    

    来供电室的人不少，一共十个人。

    

    看得出酒店对这次断电也非常重视，十个人在供电室内散开，开始排查问题。

    

    短短几分钟，就已经查到了原因。

    

    “没什么，就是跳闸了，备用电出现些小问题，很快就能修复好。”

    领头的人开口催促道：“你们抓紧时间，别耽误了时间。”

    

    说完又走到阮寒星跟霍沉的面前，客气道：“二位宾客还是别在外逗留了，现在不早了，先回去休息吧。”

    

    “关于这次断电的事情，我们会马上处理，给各位带来的麻烦，后续会做出补偿的，实在非常抱歉了。”

    

    他知道这次入住的人非富即贵，不是随随便便就能招惹的，所以态度十分不错。

    

    “那你们一定要尽快啊。”

    阮寒星故意装作很害怕的样子，小声道：“我胆子很小，也很怕黑的，不开灯的话睡不着。”

    

    “我们会尽快的。”

    对方还是滴水不漏的措辞。

    

    阮寒星隐在黑暗中的唇角勾起冰冷的弧度，倒也没说什么，跟着霍沉离开供电室。

    

    两人踏上楼梯之后，没有马上离开，而是靠在窗边。

    

    月光被乌云遮盖，外面也一片阴沉之色。

    

    “霍先生去看了吧？

    有没有不对劲？”

    阮寒星说完，忽然道：“我觉得他在骗我。”

    

    “夫人怎么知道他在骗人？”

    霍沉在黑暗中盯着她的脸，那双眼眸就算在这种时候似乎还带着十分吸引人的亮光。

    

    “直觉。”

    阮寒星把玩着自己方才顺走的手电筒，笑道：“霍先生知道吗？

    女人的直觉很准。”

    

    小型的细长型手电筒在她指尖，被当做笔一样转来转去，灵巧万分。

    

    “之前不知道。”

    霍沉闻言只是垂眸笑了下，动作甚至比阮寒星还要快，抽走那支手电筒，拉着她转身上楼：“现在知道了。”

    

    “我看过，是人为破坏的，如果没猜错，今夜都不会修好。”

    

    那人确实是在骗她，阮寒星的直觉没有出错。

    

    “看来我猜对了。”

    手电筒的光照亮了前方阶梯，阮寒星盯着那道晃来晃去的光线，语调轻松地开口道：“还好我的霍先生是万能的，什么都懂。”

    

    霍沉牵着她的手，慢慢踏上阶梯，声线平稳沉静：“没有什么都懂，但我愿意为了夫人变得什么都懂。”

    

    凑巧关于电路他是懂的。

    

    两人走到酒店大门处，发现酒店的大门竟然被锁住了。

    

    对视一眼，他们对此都毫不意外。

    

    “不知道装神弄鬼的，这么大手笔，究竟是在针对谁？”

    阮寒星伸手按住门随意推了推，发现每一扇都纹丝不动。

    

    这里已经没有离开的可能性了。

    

    漂亮大簇的白色玫瑰花还堆在道路两侧，此时却将这里映衬得格外渗人，漆黑之中，似乎透出几分诡异。

    

    “没什么头绪。”

    霍沉拿着手电筒四处照了照，在划过高台边角一处的时候，忽然被按住了手背。

    

    阮寒星抓住他的手抬了抬，对着高台一个方向四处晃动。

    

    忽然，在某处反射出了有些刺目却格外闪耀的光。

    

    

