    岳琴再怎么说也是出身富贵之家，就算在罗南身边低眉顺眼，可骨子里是极高傲的。沙主管一个经纪公司的部门主管，竟然颐指气使，连“滚”字都喷了出来，她怎么能忍？

    “你放尊重点！”

    “呵呵，这位小姐，你难道觉得让保安过来把你拉走，会更尊重？”

    沙主管看岳琴衣着，多为时尚单品，搭配也有水准，知道这女人家境不错。放在平日，他多半不会直接撕破脸面，可如今他背靠何家少爷，再过几天，更将是鱼跃化龙，又怕个鸟！

    镇在电梯门口，沙主管心里顶着一口英雄气，愈发觉得自己挥洒自如，他也不废话，径直呼叫大楼保安。

    呼叫完毕，见罗南和岳琴仍没有出来的意思，他也不着急，伸手点了点二人：“死皮赖脸是吧？行，你们就堵这儿！”

    沙主管直接把两人铭牌没收，又拿自己的权限锁死了电梯楼层，这才转脸，重新排出笑来：“抱歉何少，驭下不严，让您见笑了。这种追星的小孩子，没道理好讲，回头我会严肃处理公司相关人员。何少不要被他们坏了心情，我让物业开通一部备用电梯，耽搁不了多少时间。”

    电梯外，何少呵呵笑了两声：“没事，沙主管处置得力，考虑得也很周全嘛。”

    “应该的，应该的。何少，这边请。”沙主管见何少不怪罪，便彻底放松下来。再扭脸，冷冷刮了罗、岳二人一眼，欲待走出电梯，却又记起一事，“把薇姐的茶点给我。”

    他要的倒是理直气壮，然而罗南和岳琴都懒得理会。

    沙主管见走廊那头，保安已经过来，更是有恃无恐，干脆亲力亲为，低头在满地食盒中查找。

    他以前是见过瑞丰楼的茶点食盒的，按他的想法，那种高端订制食盒，电梯里也就是一件，找到了直接拎走就是，谅这对少年男女也不敢硬抢。

    可真把视线投过去，沙主管就愣在那里。

    “一、二、三？”

    三个瑞丰楼特制的枣红食盒，整整齐齐排列在电梯最里端。原木材质、三层亭台造型，有如东方古典艺术品，完全一模一样。

    沙主管忍不住扭头，看了仍笑吟吟瞧热闹的何少一眼。难不成席薇特意点了三人份的，招待客人？

    这是喝茶又不是喂猪……那么，另两份或许是这对少年男女自购的，送给自家偶像？瑞丰楼那边的价位，可不低啊！

    “哪个是薇姐的？”沙主管只能开口问。

    罗南耸耸肩，根本懒得开口。必须承认，刚才一堆外卖食盒难以搬运的状况，他也要负一部分责任。毕竟除了席微助理预订的以外，还有猫眼的所谓“流石套件”，为了孝敬老姐，把“探班”这事做齐全了，他比着又买了一套。

    两个套件，连茶点带食盒茶具，眼瞅着上万了。无疑这是腰包充实之后，暴发户式的冲动消费。

    沙主管可不管什么暴发户，他见多了为了偶像一掷千金的狂粉，罗南他们算不上最疯狂的。他只觉得尴尬，如果这对男女不配合，他给拿错了，在席薇那里，难免要吃挂落。

    而且他可没忘，如今席薇相好的就在身后呢。

    沙主管有点儿急了，见保安已到近前，声音就放得更大：“茶点肯定是薇姐自订的，你们两个要强抢了是吧……来两个人，把他们先拉出去。”

    说着，沙主管往后退，给保安腾出动手的空间，同时琢磨是不是要和席薇身边的蒙助理联系，问清楚茶点订单的详情。

    刚退出电梯，后面何少便啧了一声：“发展到拉拉扯扯的程度，这就比较难看了啊。”

    沙主管忙转过身：“何少，您放心，绝不会耽搁您和薇姐喝早茶……哎，你们，不要把最里面那几个食盒踢翻了。”

    难得他两边兼顾，还能条理清晰，丝毫不乱。而且为了表示重视之意，在保安将罗南、岳琴控制住后，他就重新钻入电梯，俯身去取那三个订制食盒。

    身后传来何少的笑声，听得出来颇为愉悦：“这就证明一件事，人哪，就要活得坦荡、活得地道，否则扮猪陷粪地，装逼遭雷劈……”

    沙主管只恨自己手触食盒，弯腰躬身，不能回头送出真诚笑脸，嘴上却不落后，大声赞道：“何少所言实在精辟……咦？”

    他刚把中间的食盒提起来，大脑深处某些逻辑链条突然断掉了，无论如何也接不起前因后果。

    何少的声音继续入耳：“没错，就是这个表情，等我录个像，存个证据。嘿嘿嘿，罗老板，你背着我姐出来追星、勾搭小姑娘，这是遭报应了呀！”

    “你无聊吧。”冷淡声音来自于那个少年私生饭。

    沙主管却忽略了这句话，实在是前面的信息让他有些懵：

    姐？什么姐？

    沙主管保持着弯腰的姿势，僵在当场。思绪却像是脱了线的风筝，在涡流中疯狂打转，全然找不到方向。

    就在这种混沌状态中，沙主管依稀知道，他呼叫过来的保安退走，之前退出电梯的何少以及他的保镖、跟班又都涌进来。

    由于食盒的存在，下脚地比较紧张，人挤人，人挨人，沙主管躬着身子，占据的面积就有点儿大。有人砰砰往他脊梁骨上敲了两下，听声音正是何少：

    “站直喽，别碍事儿。”

    哎呀妈，要垮！

    沙主管都不知道软如面条的腰椎是怎么支起来的，而等他绷直身子，看到的就是何少笑眯眯揽住那位“私生饭少年”的肩膀，而后者正一脸冷漠地将他推开。

    何少一点儿不恼，相反倒是哈哈大笑：“别介意，别介意。你给我们家小薇捎茶点，我也是受宠若惊哈。以后你和我姐的事儿，我绝不制造阻力，够意思吧！”

    如此亲密的语言和肢体语言，让沙主管的脸色，化为了红灯区的妖艳霓虹，千变万化，最后又是彻底断电，化为一片黑灰。

    物极必反。这一刻，多年来的社会本能主宰了一切，沙主管脸上突然就堆出笑来：“啊，啊，抱歉抱歉，这位，这位……”

    本能还是有缺陷，沙主管的脑子突然空白，忘了这位最关键人物的姓氏。

    何东楼好心肠地提醒他：“叫罗老板，别看他面嫩，却是能把我姐呼来喝去的狠角色……哎，都别挤了啊，要么就下去一个，还让人活不活了！”

    刹时间，几乎所有人的视线，都落在沙主管脸上。

    不活了，不活了！

    沙主管不知道是怎么走出电梯的，只记得电梯门就像一口铡刀，锵声合拢，隔断阴阳。

