    第82章 独孤博：难道我的孙女只能做妾

    “独孤前辈客气了。”

    听到独孤博的话语，叶荒的心里也是一阵的欣喜，这一番功夫也算没有白费。

    虽然独孤博的性格亦正亦邪但是却是一个很重承诺的人。

    要不然他也不会为了雪亲王这样的人渣，放下身为封号斗罗的尊严，对叶荒这么一个小孩子动手了。

    现在他既然答应了以后帮叶荒，那就绝不会反悔。

    “爷爷，我成功了。”

    进化成功的独孤雁, 满脸兴奋的站起来。

    “嗯嗯，我的雁雁最厉害了。”

    独孤博摸着独孤雁的头发，欣慰的夸赞着自己的孙女。

    “雁雁，你现在用你的武魂和魂技攻击我，让我看看你现在的武魂强大到什么程度。”

    “爷爷，你这不是欺负人吗？”

    “你堂堂的封号斗罗, 好意思欺负我一个魂尊吗？”

    “我不要跟你过招。”

    “叶荒, 要不咱们两个比试一下怎么样？”

    “放心，姐姐我一定会留手的。绝不让你受伤。”

    独孤雁的眼珠一转, 看向旁边默不作声的叶荒。

    也无怪乎独孤雁这么迫切的想要跟叶荒切磋。

    实在是这一路上，独孤博不断的在她的面前夸奖叶荒。

    使得独孤雁的心里不由的泛起了酸水。

    毕竟从小到大独孤博口中这些夸奖的话语都属于她独孤雁一个人。

    “丫头，你确定要跟荒儿比试？”

    看到独孤雁直接找上叶荒，旁边的月关和鬼魅的脸上露出了戏谑的表情。

    “当然。”

    “就是不知道叶荒弟弟敢不敢！”

    独孤雁给了叶荒一个挑衅的眼神，嘴里特意把“弟弟”两个字念的很用力。

    “既然雁雁姐想要切磋一下，那我当然是舍命相陪。”

    叶荒也不怂，虽然他不想欺负小朋友，但是更不想随便一个人都骑到自己的头上。

    “好，有胆识，一会姐姐一定会轻一点的。”

    两人走出山洞，来到了一片空地上。

    “独孤雁，三十三级控制系战魂尊，请指教。”

    话音刚落，泛着火毒双属性的烈火虎蛟出现在她的身体上。

    两黄一紫三个魂环，也快速的显露出来。

    独孤雁从天斗皇家高级魂师学院来的时候，刚刚获得了三十级的魂环，化龙草不仅进化了她的武魂, 也使得她的魂力又增长了三级。

    “叶荒，五十三级，控制系战魂王。请指教。”

    随着叶荒的话语，硕大的奇茸通天菊漂浮到他的头顶上。

    一黄两紫两黑，五个魂环也开始出现在他的脚下。

    “魂，魂王！”

    看着叶荒身上的五个魂环，特别是那泛着黝黑色彩的黑色魂环，独孤雁震惊的同时感到一阵的无力。

    “哼，不玩了！”

    独孤雁果断散去身上的魂力，满脸通红的走到独孤博的身边。

    她本来是想着打败叶荒，向自己的爷爷，展示一下自己的实力。

    但是看到叶荒的魂环，已经没有必要在比试了。

    魂尊对魂王，这不是找虐吗！

    “爷爷你怎么不告诉我叶荒弟弟那么高的魂力，害的你的孙女丢脸。”

    “哼，不理你了。”

    搞了那么个大乌龙，独孤雁实在不好意思在这里呆了，找了一个由头跑回了自己的房间。

    可是刚回到自己的房间，独孤雁就又跑了出来。

    “爷爷，谁进我房间里？”

    “哦哦，这几天叶荒在这里给我治病，我就让他暂住在你的房间里了，有什么问题吗？”

    “没，没有。”

    听到住自己房间的是叶荒，独孤雁的脸上闪过一丝不自然。

    “你，你过来。”

    独孤雁指了指叶荒说道。

    “我？”

    “嗯，就是你！”

    叶荒虽然不知道独孤雁为什么叫自己，但是还是迈步走了过去。

    “到这边说。”

    好像生怕在场的三个封号斗罗听到什么，独孤雁又拉着叶荒往远处走了走。

    “你进我的房间有没有见过一套紫色的，紫色的。。。。”

    毕竟还是一个没有经过世事的女孩子，独孤雁期期艾艾的不知道该怎么开口。

    “哦，我看到了，帮你放进柜子里了。”

    “哦。”

    “你不会用他做过别的事情了吧。”

    叶荒轻描淡写的话语，惹得独孤雁很不爽。

    懵懂期的女孩就这样，你像舔狗一样追着她，她会看不起你。

    但是当你无视她的存在的时候，她也会看不起你，认为你有眼不识泰山。

    “呵呵，小葡萄我还不敢兴趣！”

    叶荒才没有惯别人毛病的习惯。

    “你。。。。”

    “我的才不是小葡萄。”

    独孤雁直接挺了挺自己的胸脯。

    看着独孤雁和叶荒嘀嘀咕咕的说个不停，月关也是十分好奇。

    “老毒物，你这孙女要干嘛？”

    “年轻人的事情我哪里知道。”

    现在独孤博越看叶荒越顺眼，巴不得自己的孙女整天缠着叶荒。

    “老菊花，我能见见叶荒的父母吗？”

    “你看我的孙女的模样也不差，想请你引荐一下，看看能不能成全这段美好的姻缘。”

    现在自己的心头大患已经解决了，独孤博又把心思打到了叶荒的身上。

    “荒儿的父母很早就去世了。”

    “哦，那真是太遗憾了。”

    “既然叶荒的家人已经不在了，你们两个作为他的师父，是不是就能决定他的终身大事？”

    “这个事情，我们可做不了主。”

    听到独孤博的话语，两人赶忙摇头。

    笑话，他们上面可是还有比比东和千道流两位大神呢，做主也轮不到他们两个小喽喽。

    “你们可是叶荒的师父，难道连这点事都做不了主吗？”

    “老毒物，我们还真的做不了主，要知道他的家长可不止我们两人啊。”

    “那两位也不是我们能惹的起的。”

    “如果你要是真的中意叶荒的话，建议让你的孙女多加把劲。下手快了兴许还能占一个侧室的名额。”

    “侧室！”

    “老菊花，你是不是喝多了，我独孤博的孙女不知道多少青年才俊，踏破门槛上门提亲，怎么可能给别人做妾。”

    独孤博听到月关的话语，声音直接拔高了好几个音阶，满脸不忿的低吼道。

    他虽然十分的看好叶荒，但是也仅仅是看好而已，如果真的让他的孙女给叶荒当妾，他还真舍不得。

    “呵呵，老毒物，你也别感觉委屈，荒儿的身后的能量超出你的想象。”

    “你好好的想想吧，我们三个就先回武魂城了。”

    “出来那么长时间了，也该回去了。”

    月关招呼着远处的叶荒，给独孤博道别后，朝着日月大森林的外围飞去。

    (本章完)

