    世间无垢，光明重开！

    当陈恒再次睁开眼睛之时，四周的天地之间一片光明。

    四方天地震荡，一切的一切都在显化，化为了最初的模样。

    等光明再现，陈恒望向四周，已经看清了此刻世界的真实场景。

    眼前展现而出的，仍然还是此前那座城市，只是此刻已然有了许多变化。

    大地正在颤抖，天空在燃烧。

    虚无的景象展现，半空之中，一个巨大的黑色巨洞出现，此刻展现在此，直接就此显化而出。

    世界之内一片破败之景象，显得虚无一片，看上去一片末日之景象，显得格外的荒凉，破败。

    陈恒独自伫立于其中，望着眼前这片天地。

    在他的双眸注视之下，一切都在展现而出，至此而浮现。

    四方天地之内，气血冲天，灾祸之力弥漫。

    而在大地之下，城市仍然还是之前那座城市。

    只是在其中，那些原本行走着，在各个角落中忙碌的凡人们却已经全部消失了。

    此刻在大地之上，有的不是一个个鲜活的凡人，而是一具具尸体。

    那些尸体看上去已经死去许久了，一个个早已经变成了干尸，上面有着干瘪的血肉，还有苍白的白骨。

    一个个看上去极其可恐，也极其恐怖。

    似乎，这个世界早就已经死了一般，四周的天地一片死寂，没有任何生命的残留。

    大地的深处也早已经死去了生机，别说是人，就是连一棵草，一棵树都已经不见，全部都已经凋零，死去。

    而当整个世界的生灵都已然陨落，这个世界还剩下什么呢？

    大概只剩下陈恒自己了吧。

    原地，陈恒独自伫立着，望着眼前这一幕场景，愣了许久许久。

    到了此刻，望着眼前所呈现而出的场面，他呆愣了许久。

    身前，一行字迹浮现而出。

    “世界镜像更改........”

    身前，一行行字迹呈现而出，不是别的，正是源自于他的模拟器。

    若是寻常时候，陈恒会十分重视这行讯息，但到了现在，他却也已经顾不上了。

    一股无形的力量笼罩了他浑身上下，在此刻，在望见眼前的场景之后，在他的脑海之中，一股崭新的记忆流淌而出。

    就像是曾经留下的封印被破除了一般，在此刻，他的脑海之中涌现出大量讯息，其中还有种种场景展现。

    隐约之间，他似乎想起了一些东西。

    那并非是他自身的记忆，而是归属于这具身躯前身的记忆。

    在这具身躯前身的记忆之中，陈恒按照原本轨迹那般，慢慢成长，长大。

    只是这具身躯的记忆，却并非仅仅直到十七岁那一年，还有后续。

    那时候，是陈恒这具身躯正在高考之时。

    在那时候，世界异变，大地蹦碎，苍穹被未知的火焰燃烧，未知的变化开始展现。

    随后，漫天的火焰在燃烧。

    在记忆之中，陈恒看见，在那苍穹之上，一只庞大无边，深邃黑暗的手掌猛然按了下来。

    随后，一切都结束了。

    整个世界的生机在瞬间凋零，直接被一股莫名的力量影响，全部被抽取出去。

    原本正常的凡人直接化为一堆枯骨，草木凋零，生机全部被一股莫名的力量所汲取，彻底消失不见。

    而到了最后，就连世界本身也彻底凋零，被那股无形的力量所影响，走到了自己的尽头。

    世界至此而终。

    “原来.....是这样么......”

    原地，陈恒独自站在原地。

    不知不觉之间，他的眼角已经淌出了泪水，沾染了他的衣袖。

    属于这具身躯的情感在快速涌现，在这一刻占据了上方，影响了陈恒的情绪。

    “我的前身......早已经陨落了.......”

    到了这一刻，陈恒终于明白了这个世界的根源。

    他曾经所在的这个世界，与这个世界或许是某个平行世界，彼此之间有着相似的人物，相似的背景。

    但这个世界却与陈恒想象的不同。

    在最初始之时，这个世界可能与陈恒想象中一般，仅仅之时多了一个武道而已。

    但在实际上，早在这个世界陈恒刚刚成年的那一年，这个世界便遭受了意外，已然毁去了。

    一只无形的大手突然降临，于一瞬间将整个世界的生机彻底抽取，将整个世界都毁去了，只留下一片残骸。

    在那之时，这个世界便已然是毁灭的状态，根本没有任何人活着。

    此前的所有一切，与其说是真实的世界，倒不如说，是一个梦境罢了。

    整个世界于一瞬间陨落，其内的所有生灵在一瞬间消逝，其真灵陨落之前所残留的执念与力量，与世界残余的本源结合，形成了一个梦境。

    与常人做梦的原理类似，只是这一次的梦境，并非某个单独的人物，而是整个世界的一切生灵。

    在某种程度上，这可谓是.....

    世界之梦。

    世界在毁灭之时，做了一个深沉的梦境。

    在梦境之中，所有的一切都还未曾毁去，一切的生灵都按照正常的情况生存下去，没有任何人陨落，也没有任何人消逝。

    这梦境是如此的真实，以至于就连外来的灵魂都难以分辨，误以为自己来到了真实的世界之中。

    他却不知，这个世界早在过往之时，便已然毁去了。

    此刻所存在的，只是世界不甘的执念，所化成的一个梦境世界罢了。

    只是，梦境终究是会破灭，也会腐朽的。

    此前世界之内，那些诡异所展现的区域，便是真实的交汇。

    那些破败的小镇与老巷，才是真实世界的一角。

    梦境再真实，终究也会毁去。

    而当梦境与现实交汇之时，便是梦境世界逐渐消退，逐渐消失的时候。

    陈恒之前所看见的死气，便是由此而来。

    在过去之时，陈恒曾十分疑惑，不知为何会有如此浓郁的死气。

    但到了现在，他才知晓。

    原来整个世界的生灵，都早已然是死人了。

    此刻所盘旋的，不过是亡者不甘的怨灵罢了。

    对于他们而言，不论世界如何发展，到了真实世界覆灭的那一天，一切都会破灭。

     所有人都会想起自己死亡的场景，从而导致整个梦境世界的崩溃。

    这是无法挽回，无法替代的过程，自然也就成了陈恒之前所见的那个样子。

    滴啦......滴啦.......

    一滴滴泪水落在了大地之上。

    不知不觉间，陈恒已然跪在了地上。

    他双手撑地，满脸都是泪水。

    四周的场景变化。

    在刹那间，整个世界再次变化了。

    此前暴露而出的真实一角开始隐退，梦境的力量再次笼罩，将陈恒包裹在内。

    随后，四周的一切再次恢复正常。

    陌生的街道之上，陈恒半跪在马路之上。

    四周人群匆匆，一个个人在路边行走着，正在为自己的生活而忙碌着。

    偶尔的时候，有人看见陈恒的模样，不由驻留，有些诧异。

    “妈妈.......”

    一旁，一个小女孩牵着妈妈的手，望着远处的陈恒，脸上露出些疑惑：“他为什么要哭？”

    “可能.....是发生了什么难过的事情吧。”

    女孩身旁，母亲温柔的开口，为她解释着。

    “每个人都会有自己难过的时候。”

    “我将来也会么？”

    “当然。”

    母亲温柔笑了笑，摸了摸女孩的头：“这无可避免，也是你未来必不可少的经历。”

    “只是相对来说，我希望这一天能尽可能晚一点到来。”

    四周行人匆匆，有不少人驻留，在陈恒身旁停了下来。

    有些行人在那里将陈恒搀扶而起，试图安慰。

    陈恒却不为所动。

    时间过去许久许久了。

    从白日到黑夜，陈恒一直半跪在那。

    直到许久之后，他才抬起头。

    与此前相比，到了此刻，他的眼眸之中已然失去了神采。

    下一刻，四周场景再次变化。

    他离开了此前的场景，再次回到了自己的故乡。

    熟悉的林城仍然还是如此，与过去并没有什么区别，虽然很小，但却处处充满了让人熟悉的气息。

    陈恒回到了这里，漫无目的的在这里行走着。

    不论是在这个世界，还是在曾经，这座小城之中都有他许多熟悉的人存在。

    他能感受到那些人存在的痕迹，感受到那些人在他身上留下的记忆，还有气息.........

    他的母亲与家人也在这里，在此地生活，成长。

    这里处处充满了让人安心的气息，以及味道。

    不知不觉间，他走入自己的校园。

    学校之内仍然还是之前那般，周围到处都是年轻的学生，在四处奔跑玩耍，那种青春活力尽情呈现，显得格外引人注目。

    陈恒随意行走在这里，漫步其中。

    偶尔的时候，有人认出了陈恒的模样，纷纷上前对他打招呼，他却并不理会，直接默默转身，至此离开了。

    最终，他回到了自己的家中。

    熟悉的家中，周围的一切仍然还是如此。

    在客厅中，王丽在其内忙碌，穿着一项围裙，正在给自己的孩子准备午餐。

    姐姐陈静还在外面玩耍，与一群闺蜜好友吹嘘自己的弟弟。

    陈恒观察着这一切，心如死水般平静。

    “回来啦。”

    客厅里，望着回来的陈恒，王丽脸上露出笑容，开口说道：“赶紧去休息一下，午饭马上就好了。”

    很是熟悉的声音，落在陈恒的耳边，让他下意识有了些动作，想要回应。

    只是随着他抬起头，眼前王丽的模样却变了变，直接由原本的活人，变成了一堆白骨。

    过往的画面继续展现。

    原地，陈恒深深叹了口气，发出一阵叹息。

    到了这时候，他才注意到自己的眼前。

    此刻在他眼前，已经有许多字迹呈现了。

    “检查到镜像世界.......”

    “镜像世界气息更改，即将毁灭.......”

    “毁灭.......”

    望着眼前的字迹，陈恒心中一动。

    如果没有错的话，此刻距离这个世界真正毁灭的那一天，似乎已经不远了。

    那是原本真实世界毁灭的时间，恰好就在原本陈恒高考的那段时间。

    而到了这个时间节点之后，这个世界不出意外的话，便要同样毁灭了。

    这是世界的轮回，也是梦境世界的终结，没有任何人能够阻挡。

    等到那一天到来，所有人都会想起自己早已死去的真相。

    世界之梦也将破碎，所有人都会彻底醒来，从梦境世界之中苏醒。

    而到了那时，也便是这个世界毁灭的时候了。

    届时，这个世界会变得如何呢？

    他如何怎样？

    在此刻，陈恒心中闪过这个念头。

    如若是真正属于这个世界的生灵，那么其身份无疑便是亡者，此刻所残留的不过是一缕残念罢了。

    比如说陈恒的前身。

    但是陈恒自己，却并不一样。

    他并非是亡者，而是自其他世界而来的穿越者。

    他的灵魂虽然降临在这个梦境世界之中，但本质并非是这个梦境世界之中的人。

    相对来说，他更像是一个偶然来到这个世界的来客，因为彼此之间相似的背景所吸引，从而在这个世界寻找到一个身份，得以暂时驻留。

    而等到世界终结的那一天到来，他借此停留的那个身份消失，他又会如何呢？

    是伴随着这个世界一同死去，还是去往自己原来的地方？

    在此刻，陈恒心中闪过诸多念头。

    若是过去，他应当会十分在意。

    不过到了现在，他已经有些无所谓了。

    “随意怎样吧.......”

    原地，他抬起头，望向远方：“反正，都不过是一死罢了.......”

    最坏的结果，也不过是跟随这个世界一起去死罢了。

    死，这个字对于其他人而言十分恐怖。

    但对于陈恒而言，也就是那样了。

    他不怕死，甚至可以说，早已经好几次亲身体会过了。

    过往在模拟之中，他已然经历过许多次死亡，也真实经历过那种感觉，感受过那种独特的深邃黑暗。

    而到了现在，无非就是再体会一次类似的感觉罢了。

    只是与过去不同，这一次若是继续如此，那么多半，就没办法再醒过来了。

    不过对此，陈恒也无所谓了。

    到了此刻，他只想等时间过去，默默等那最终的结局到来。

    而在他的等待之中，在远方，异变逐渐产生。

    伴随着时间过去，整个世界的动荡愈发明显了。

