    一个面孔棱角分明，神色平静的男子从玛莎拉蒂下来。

    “叶南风！”

    见到那人，周飞睚眦欲裂，双目喷火。

    因为叶南风，他整垮秦氏餐饮一事化为泡影，干爹方同仁还与自己断绝关系，老死不相往来，让他在所有澄江人的注视下颜面无存，成为一个笑话。

    周飞早已对叶南风恨之入骨，恨不得将他挫骨扬灰，一泄心头之恨。

    “林虎，只要把你的喽啰交到我手中，再让我们离开，今天之事，我就当没发生过！否则的话，等我爸跟顾东升赶到这里，我保证这里血流成河！”

    周飞指着走来的叶南风，扬声说道。

    他已经把叶南风当做是林虎的打手。

    为了报那羞辱之仇，周飞不惜摆出周天正与顾东升，目的就是想震慑林虎，让他交出叶南风。

    说完，周飞无比神气的望着叶南风。

    一个打手，换林虎等人的安危。

    就算一个傻子都懂得怎么选。

    只是，让他十分迷惑的是，林虎等人竟像看白痴一般看着自己。

    “风哥。”

    “风哥。”

    叶南风一路通畅无阻的来到林虎身边。

    只见林虎、魏松柏、齐霸天，三个齐齐喊道，语气中带着一丝恭敬。

    看到这一幕，周飞脸上的神气瞬间消失，整个如遭雷击一般，石化在原地。

    周福的眼皮跳动了几下，眼中闪过一丝诧异之色。

    他们没想到眼前这个长相普通、地位低下的上门女婿，竟会被林虎恭敬的称呼为‘风哥’。

    “林虎背后有大靠山……叶南风与林虎背后的靠山也许是同一个人……”忽然周飞想起顾东升说的话，神色变得怪异起来。

    再联想到星光大厦，赵一鸣、林山、赵志杰对叶南风的姿态，周飞终于脸色大变。

    “你就是林虎的靠山？”

    周飞满脸的难以置信。

    他不敢相信，可那些事实，加上刚才所见，都证明了叶南风的身份地位高过林虎，高过赵一鸣，高过澄江的任何一个大人物。

    唯一的解释，叶南风是林虎的靠山。

    而且是一座大靠山！叶南风一人，整合了澄江的白道和灰色地带。

    这就能完美的说明，为何在自己的精细安排，秦海频频设计秦雪一家，他联合王家，请出方同仁，都扳不倒秦氏餐饮，秦雪一家人还活得好好的。

    周飞越想，心中的越发的震惊。

    叶南风淡淡的看了看周飞，并没有回答周飞的问题，而是问道。

    “安排人开货车，想制造车祸，夺我妻子一家性命的人，是你吧？”

    “让秦海万般针对我妻子的人，也是你吧？”

    “想让我妻子的心血——秦氏餐饮倒下的人，还是你吧？”

    周飞脸色微白，不敢张口说话。

    知道叶南风能量的巨大，他反倒心生惧意，战战兢兢。

    澄江确实是一个小城市，可是能整合一切资源，这一份能耐足以赶上一些省级的大佬，如他的父亲周天正，还有其他巨头大鳄。

    一个与他岁数一般的人，就做到他父辈所在的高度。

    这让他如何不惊？

    “哼！真以为有一个首富的爹，便可以为所欲为？

    我看你是享受腻了，不想活了。”

    叶南风冷哼一声，随后目光落在周福，说道，“给你一个选择，离开或者是死！”

    周福一路带着周飞突围，并没有对他人下死手，叶南风可以放他一马。

    可周飞早已触碰到他的底线，叶南风是绝对不会放过他的。

    周福目光灼灼的打量着叶南风。

    叶南风看起来实在太普通了，浑身上下没有一丝气劲，宛如一个普通人。

    可却能杀了傅擎苍的大弟子，包恩阳。

    “难道他是使用某种隐匿气息的功法？”

    周福紧皱着眉头，心中困惑不已。

    “周福，你答应我爹，要护我周全的。”

    见周福犹豫不决，周飞急忙提醒道。

    他很清楚周福是他现在的凭仗。

    “周少，你放心我一定把带安全带到老爷面前的。”

    周福坚定的说道。

    这一句话，便表明了他不会弃周飞不管。

    他选择了与叶南风等人对抗！闻言，周飞心安了不少，目光扫了扫叶南风林虎等人，说道，“周福，只要你擒了这几人，他们人再多也是没用的！以你的实力，我相信你能做的。”

    周福是周家的管家，也是一个实力强悍的武者。

    周飞曾听他评价过包恩阳，就三个字：不如他！“嗯。”

    周福点了点头，脱下宽松的外套，露出一个肌肉膨胀的身躯，以及一双硕壮，足足有普通人大腿粗大的手臂。

    “周福，你尽管去！我能保护好自己，你不用为我分心。”

    周飞嘻嘻一笑，退后了几步。

    叶南风身份地位远高于他又如何？

    只要周福全力施展，击败当场所有人，那叶南风也只能任他揉捏。

    “除非他是武道宗师，否则无人能敌我！”

    周福紧盯着叶南风，心中暗道。

    只是这么年轻，不过三十的武道宗师，整个华夏一双手可以数得出。

    周福身为武道中人，也不曾听过有‘叶南风’这个名号的年轻宗师。

    “风哥，这人的招式有点古怪。”

    齐霸天对叶南风小声说道。

    他一路围堵周飞两人，与周福过招几次，可每一次都被周福以最简单的招式击退。

    这让齐霸天百思不得其解。

    “有什么古怪？”

    叶南风饶有兴致的看着周福。

    “他的拳法古朴简单，可威力极大。”

    齐霸天想了想，回答道。

    似乎为了验证齐霸天的说法，只见周福身躯微蹲，如同扎马步一般，双手握拳，两个拳头一前一后，目光如炬的盯着叶南风。

    周福的起手式很简单，简单到就像公园里那些打太极的老人的架势。

    叶南风摸了摸下巴，对周福的拳法有点兴趣，勾了勾手指，挑衅的说道。

    “来吧。”

    周飞顿觉不忿，愤怒的大喊道，“去！周福！让他尝尝你的厉害！把他废了！让我弟报仇！”

    “得罪了！”

    周福沉声喝道，脚下挪移。

    只听几声炸响，碎石飞出！周福每踏出一步，便在板砖路上留下一个小坑，双臂如同大风车快速轮转起来。

    呼啸作响的拳风直扑众人脸面，让人无比生痛…… 

