    “觉冷大师没事吧，那只毒蛟毕竟是只六星实力的怪兽，就算是钢铁，也能绞成稀烂……”叶玲眼中露出担忧的神色；

    咔咔咔~

    一阵轻微的断裂声响起，毒蛟眼中露出兴奋的神色，绞杀的力度越来越大，身体使劲收缩着；

    咔嚓~

    终于，觉冷身后那尊罗汉虚影承受不住压力，直接碎掉了，觉冷脸色一白，一口鲜血喷出；

    无名黄袍僧人脸色一变，他们的第一反应不是上前，竟然齐齐朝后退了一步，看样子一旦觉冷不敌，他们就会立刻转身就跑；

    “该死，那只毒蛟力量太大，觉冷师叔抵挡不住了。”罗钦脸上一阵青一阵白，咬牙切齿，眼珠却在不停左右晃动，脑海中似乎有千百个念头在转动；

    “袭风，绞杀！”叶玲大喝一声，从怀中摸出一对巴掌大小的白玉匕首，朝空中一抛；

    顿时，两枚白玉匕首化为两道白龙，发出一声龙吟，朝着毒蛟扑去，在毒蛟身上不断切割起来；

    一溜溜火星从白玉匕首切割的地方冒出，每一次攻击，竟然只能在毒蛟身上留下一道淡淡的白色印记，丝毫不能破掉毒蛟的防御；

    “不行，毒蛟的身体太强悍，如此坚硬，白玉匕首根本破不了它的防御。”叶玲急道；

    “叶小姐别慌，看我的。”罗钦似乎终于下了某种决心，一咬牙，从虚拟背包中，摸出一柄黑色的长弓，弯弓搭箭，一抹青色在长箭箭头萦绕；

    罗钦眼中闪过一丝厉色，口中长啸一声，周围空气都微微震颤起来，但他的双手，却稳如鉄铸一般，体内的能量，如江河倾泻一般，朝着手中长箭凝聚；

    “这样的箭，以我现在的实力，只能射出一次，希望能够帮到觉冷师叔。”罗钦心中暗叹；

    “青灵破甲箭！”一声轻喝，罗钦松开弓弦；

    嘭~

    长箭初速度竟然直接破开音障，带起一道青色光影，瞬间射向毒蛟的头颅；

    轰~

    这时长箭冲破音障的声音才传出，罗钦身边的几个人顿时东倒西歪，被这一箭散发出的巨大的冲击波冲的站立不稳；

    再看毒蟒，根本没有反应过来，这一支散发着青色光芒的长箭，就击中了它的头颅，顿时，它就好像被一枚导弹击中，整个上半身直接朝着后方掀去；

    射中毒蟒的长箭，并不能穿透毒蟒的身体，反而自身直接碎裂开来，但给毒蟒也造成了不小的伤害，毒蟒脑袋上，直接破开了碗口大小的一块，露出了里面森森白骨；

    毒蛟吃痛，眼中露出疯狂的神色，扭头望向罗钦，恨不得将他一口吞下；

    此时罗钦手脚发软，根本没有一战之力，看到毒蛟朝自己这边望了过来，顿时口中发苦，心中后悔起刚才的冲动；

    “该死，为了逞强，看来今天我是要命丧在这里了。”罗钦脸上露出绝望的神色，以他现在的实力，根本抵挡不住毒蛟的一击；

    就在这时，毒蛟缠绕的觉冷身上，突然绽放出冲天的血光，一股浓郁的血气从觉冷身上散发出来，他的气势，竟然开始节节上升；

    轰~

    地下宫殿内，仿佛出现了一股血红色的龙卷风，将周围破碎的砖石，腐朽的残木，数不清的毒蛇小怪全部朝着四面八方吹去，很多蛇妖在空中，就被如刀一般凌厉的风刃，割的血肉模糊，变成一堆碎肉，掉落下来，一丝血气从残破的尸体中被抽出，飞向了觉冷；

    “六，六星，六星实力，绝岭师叔，竟然已经踏入到六星实力！”罗钦目瞪口呆，没想到，原本只有五星实力的觉冷，在这一刻突然爆发，显露出了真实的等级；

    “弥陀佛，我们早就该想到，觉冷师叔恐怕很久之前，就已经踏入了六星。”一个黄袍僧人垂眉低目，摇头叹息道；

    “觉冷师叔不是修炼的罗汉金身吗，为什么会有如此浓郁的血光。”另外一位黄袍僧人，突然低声问道；

    “也许是一种，激发全身气血的秘法……”

    “六星，怎么可能是六星，什么时候，觉冷大师成为六星强者了！”叶玲目瞪口呆，几乎整个地球都知道，华夏洪峰是地球战力榜第一人，是唯一一个六星强者，没想到，在中原城，多佛寺，竟然也有一名六星强者；

    觉冷浑身血气绽放，脸上挂着一丝邪笑，原本慈悲的模样消失不见，眼中反而露出疯狂之意，一点猩红，从瞳仁中乍现，仿佛寒冰下燃烧着的火焰；

    “我佛……慈悲！”觉冷大吼一声，右手高举，五指并拢，如刀一般，狠狠刺向翡翠毒蛟；

    “噗嗤~”

    翡翠毒蛟发出一声惨叫，再看觉冷，他的右手，竟然深深刺入毒蛟的体内，没至手腕，一丝丝血气，顺着觉冷的右手，从翡翠毒蛟的身体内，流到觉冷的体内，觉冷脸上露出欢愉的神情，口中发出一声舒爽的呻吟；

    翡翠毒蛟猩红的眼瞳，重新恢复成绿色，露出一丝恐惧，开始不断挣扎，想要脱离觉冷的控制；

    然而，这一次无论翡翠毒蛟如何挣扎，觉冷的右手，就好像长在它的身上，一动不动，一丝丝血气从翡翠毒蛟身体中抽了出来，它的挣扎逐渐变得无力起来，身体开始枯萎，坚硬的鳞片也失去了光泽，微微卷曲干涸；

    觉冷身上的血色气息愈发浓郁，整片区域，都荡漾起一层猩红色的光泽，在这片逛着之中，那些数不清的毒蛇小怪，全都发出痛苦的嘶鸣，全身扭曲挣扎，想要逃离这片区域，但还没挪动多远，浑身就变成了一支支枯萎的干尸；

    不知过了多久，翡翠毒蛟早已死去，全身精血全部被觉冷吸收，感觉到再也没有丝毫血气，觉冷略微有些遗憾的一抖右手，巨大的翡翠毒蛟的尸体发出一阵阵断裂折断的声音，就好像一截失去水分的枯枝，“咔嚓咔嚓”碎裂成几段；

    “弥陀佛”几位黄袍僧人齐齐吟诵一声佛号，双手合十，朝着觉冷朝拜，他们身体微微颤抖，就连黄色的僧袍，都开始抖动起来；

    所有人感觉自己似乎被血海埋没，口鼻间满是腥腻的鲜血味道；

    罗钦也是低着头，不敢有丝毫动弹，和旁边一脸懵懂的叶玲不同，他的心中在狂吼：“多佛寺根本不会有这样吸收异兽精血的秘法，这简直就是邪魔的手段！”

    觉冷静静的站在翡翠毒蛟干尸的前面，漫天的气血迅速收拢，汇入他的体内，顿时周围环境一清，仿佛刚才那血海一般的情景，都是幻觉，只是满地的毒蛇干尸，却提醒着众人，刚才那一幕，是真真切切发生在众人眼前的真实场景；