    乔律也没有想到时间线的变动，会让这么多原本风马牛不相及的事情撞到一起。

    尤其是奥丁和古一几乎是在同一时间死去，这就让原本稳定的局势一下子变得动荡起来，什么牛鬼蛇神都在这个时候冒出来了。

    死亡女神海拉、黑暗精灵、多玛姆，留下的是一堆烂摊子，不知道该怎么收拾。

    更严重的是，这些势力似乎还暗中勾结在了一起，虽然大概都是各怀鬼胎的貌合神离，但也导致了局面变得难以处理了许多。

    “好了，索尔，这并不是你的错，每个人都有他无能为力的时候。”

    美国队长还在安慰雷神索尔，试图让他重新振作起来。

    作为复仇者联盟的最强战斗力之一，队长实在不忍心看着他继续颓废下去。

    还没等雷神有所反应，众人就感觉脚下传来一阵震动，放在桌面上的杯子里面的水泛起波纹，几个人的头发也在无风自动。

    美国队长抬起头问道：“地震了吗？”

    “最近都没有地震预报。”托尼立即否定道。

    与此同时，外面的街头挂起大风，周围陷入一片混乱，这让众人瞬间意识到事情不妙，绝不是地震这么简单。

    乔律赶紧从复仇者联盟基地出来，乍一眼看过去，并没有发现什么异状。

    直到马路上出现摩擦的痕迹，并进一步演变成一道深深的沟壑，乔律才发现眼前出现了一艘巨型飞船的轮廓，开启着隐形模式降落到地面上来！

    这艘飞船的轮廓呈一个巨大的T字型，宛如十字架般深深地钉入地面，就像破开海浪似的在地上犁出深坑，坚实的大地在其面前犹如液体一样。

    直到其逼近复仇者联盟基地，这艘飞船方才解除隐形，让人看清它的全貌。

    这艘飞船的外形就像是一把利剑，狠狠地刺入地面。在其最顶端是一个巨大的引擎，看上去宛如一只血红色的眼睛。

    在这艘巨型母舰周围，还有无数尖刀般的小飞船，同样开启着隐形模式，直到靠近地面方才解除。

    这些尖刀般的外星飞船完全不符合人类的宇航动力学结构，机翼一侧长一侧短，长的一端就像是一把匕首一样。

    并且它还是竖着飞的，匕首状的机翼划过高楼，轻易地就把钢筋混凝土给切成两半，它们是真的把机翼当成利刃来使用的！

    托尼意识到来者不善，马上下令道：“贾维斯，启动防御系统！”

    复仇者联盟基地上方顿时伸出几门防空炮，对准袭来的外星飞船倾泻火力。

    这几门防空炮都是与钢铁战衣同款的电弧脉冲炮，瞬间发射出一大片能量弹幕，试图拦截住这些外星飞船的前进。

    然而这些外星飞船虽然造型诡异，机动性却是强大到不可思议，不断地旋转着机身，有如一张纸片般自如地穿梭在枪林弹雨之间。

    外星飞船甚至可以穿过高楼之间狭窄的缝隙，利用周围建筑物作为掩体逼近过来，让电弧脉冲防空炮更加难以击中它们。

    当这些尖刀状的外星飞船掠过复仇者联盟基地上方时，刀刃般的机翼一下子就把防空炮给斩成两段。

    似乎它们的攻击方式真的就是切割，真正意义上的空中格斗。

    托尼的钢铁军团也马上升空迎战，与这些神秘的外星飞船打得不可开交。

    与此同时，那艘巨型母舰上的外星人也开始登陆，他们乘坐着电梯从母舰的最顶端一路下降到地面。

    舱门徐徐打开，走下来一群头戴白色面具，长着细长的尖耳朵的外星人。

    他们的身材纤细，动作敏捷，很像是西方奇幻里常见的精灵。

    不过带领着他们的，倒是一个头戴牛角战盔，浑身肌肉虬结，像是铁血战士般的诅咒战士。

    在他身上倒是一点都看不出精灵的特征，反倒是一举一动都沉稳厚实，一副人狠话不多的模样。

    复仇者联盟基地里的索尔浑身颤抖着，仿佛感应到了这些人的到来。

    他咬牙切齿地喃喃自语道：“他们来了······杀人凶手······”

    “这些人是谁？”留下来照顾索尔的黑寡妇问道。

    “黑暗精灵，他们杀了我的母亲，洛基，还有简······”

    黑寡妇追问道：“为什么他们要到地球上来？”

    “因为这个······”

    雷神索尔缓缓地张开了掌心，即使是在他濒死的时候都未曾松开过，现在终于知道原因。

    在他掌心上的，是一枚暗红色的碎片，就像是某块宝石的一部分似的。

    黑寡妇马上意识到这是什么东西，也意识到了黑暗精灵追杀至此的原因。

    “这是无限宝石的一部分？”

    索尔点点头说道：“他们称之为以太粒子，实际上就是现实宝石，不过它并不是一块石头，更像是一团烂泥一样的东西。我尝试过摧毁它，但是失败了，这就是我唯一的收获。”

    黑寡妇注意到索尔手中的以太碎片，确实呈现出一种液态的性质，这也是为什么他能拿到碎片的原因，比起其他无限宝石，以太粒子要容易分散得多。

    只是索尔拿到的这枚碎片实在太小了，只有半块指甲那么大，恐怕不足以影响以太粒子的效果。

    黑暗精灵想要夺回来，估计也是为了保险起见罢了。

    外面，乔律与复仇者联盟接近了登陆的黑暗精灵，双方都已经剑拔弩张，随时准备大打出手。

    带领着黑暗精灵的诅咒战士言简意赅地说道：“交出索尔，否则我们将把地球夷为平地。”

    托尼毫不客气地回应道：“不好意思，今天地球已经打烊了，我劝你们从哪里来滚回哪里去，别逼我们动手。”

    在场的都是经历过无限战争的人，直面过灭霸的大军，怎么可能还会怕区区一个诅咒战士？

    更何况还有乔律在这里，黑暗精灵真是挑错时间了。

    眼看复仇者不肯配合，诅咒战士也是没有废话，直接下令手下发起进攻。

    终局第一战瞬间打响，乔律也有很久没有亲自动手过了！