
　　林凡离开了，回往了青虹书院。

　　阳江山前山，吴伟才给众人普及关于魏国的一切，还有许多常识，毕竟刚来这里，虽然经过了提前培训，学会魏国的口音，他们的认知各方面还是有很多不足的。

　　而阳江山后山，白起也开始练兵，传授魔族功法。

　　想到离开时，白起那魔鬼一般的笑容，林凡也忍不住打了个寒颤。

　　白起可是秦始皇麾下将军，而且有个称号‘杀神’，这样的人练兵绝对史无前例的严格，而他说的修炼魔族功法痛苦，肯定难以想象。

　　话说白起为什么要跟着他？

　　怎么不去找嬴政？或者曾经的小伙伴？

　　这一点，林凡没提，白起也没说，大家保持着一种良好的默契。

　　林凡悄无声息地回到了自己的宿舍。

　　安鑫从书院中飞出，看向林凡这边的宿舍，双眼之中带着一丝探究。

　　妈的，跟丢了！

　　真丢人！

　　一个不朽境巅峰的强者跟一個人，竟然跟丢了。

　　这可不止一点点丢人，而是非常丢人。

　　最后想出的办法，还是在林凡宿舍外面弄了一个触发符阵，林凡一回来，他就能感应到。

　　这小子到底去哪了？

　　还有这小子到底怎么发现自己的？天籁小说网

　　林凡太神秘了，浑身好像都充斥着秘密，这让安鑫非常担心。

　　本身林凡的天赋就已经非常令人震惊了，现在又隐藏着很多秘密，这如何不让安鑫担忧？

　　“希望没什么变故吧！”安鑫嘟囔了一句，身形消失不见。

　　......

　　接下来这段时间。

　　刀意班和剑意班所有人疯狂成长，战斗不停，再加上林凡有意的催化，一个个实力依然稳步的增长。

　　不过区别在于，童尤他们发现，战斗的人群多了一队人马，和他们之前遇到的那群黑衣人不一样。

　　这群人，有强有弱，强的比他们还强，但弱的也很弱，不过这群人和他们还有一个共同点，那就是他们也觉醒了意，而且觉醒的意比他们要杂乱，五花八门，不仅仅是剑意和刀意，还有其他各种意，比如拳意，斧意，枪意等等。

　　两队人马毫无交流，也没有接触，各自战斗各的，好像还在暗自相互较劲着。

　　不过也都在相互暗中关注。

　　关石庄，石剑宗。

　　此时这里正在厮杀，林凡的剑意班和刀意班从左面进攻，而以苏黛为首的一群人从右边进攻。

　　左边，剑意齿轮和刀意齿轮冲天，配合默契。

　　右边，苏黛一群人则是用大型配合战阵，是地球战争打法，强者在外面，战强者，把弱者不停地放入战阵当中，以同等实力的去战斗，弱者有弱者的对手，一层包裹着一层。

　　前者，配合默契指的是小团队，实际上总体上是分散的；后者配合默契是总体上的配合，难度更大，而且强者得保护弱者，一旦外围强者崩盘，内部弱者将面临崩盘和瓦解。

　　两者各有优缺点，前者野蛮生长，后者多多少少有点拖累强者。

　　不过这也是最适合两部分人的。

　　轰！

　　轰！

　　苏黛修长而又饱满的身形位于队伍最前列，一身素白修身长袍勾勒出惊人的弧度，浑身绽放着白光，圣洁的整个人如同从仙界下凡的仙子，绝世倾城，让人移不开双眼，就算石剑宗的很多修者都是一脸痴迷之色。

　　但下一秒，此时这个圣洁的仙子双拳如飞，恐怖的拳意洞穿虚空，一拳就打爆一名石剑宗九门境修者，完全碾压之势，而且无比残暴的样子。

　　顿时间，石剑宗所有修者幡然醒悟，拿起武器疯狂反抗。

　　林凡看的不由得摸了摸鼻子，有点不适应，他还是第一次看到苏黛战斗，而且如此简单粗暴直接，不过依然很好看，染血的仙子依然圣洁如初。

　　“一般。”

　　而在林凡身旁，白起看着两边队伍的情况，撇了撇嘴，毫不客气地点评道：“有点乱糟糟的，配合漏洞太大。”

　　林凡耸了耸肩，没说话，他又不擅长这个。

　　更何况这方面两面都也在磨合，而且实力太弱了，提升实力才是关键。

　　“林凡，你以后跟我学习战阵。”白起突然又来了一句。

　　“啊？”

　　林凡一脸懵逼，同时有些疑惑的问道：“这个怎么学？”

　　“练习啊！”

　　白起满不在乎的说道：“大量的练习，再加上一些装备的辅助，这些家伙正好弱小，从头学起正好，陪着你一起成长。”

　　“额......我挺忙的。”林凡有些心虚道。

　　林凡真的很忙，要修炼，还要学习，还要讲课，还要炼丹，他恨不得一点时间扳成两半来用。

　　“那也要学习。”

　　白起瞪着眼睛，不过他也知道林凡确实很忙，索性又加了一句：“最起码要懂，即使不需要你太精，也得懂各种基础战阵，祖龙带兵也就那样，所以你每天挤点时间出来学习。”

　　不知不覺中，白起已經按照对祖龙的要求要求林凡。

　　林凡有些诧异地看了白起一眼，呐呐的说道：“哦，那就試试吧。”

　　林凡主要有点疑惑白起这样说祖龙真的好吗？

　　而白起一脸严肃之色地应了一声，好像根本没察觉到自己刚刚吐槽祖龙来着，双眼看着左右两面两支队伍，眼中闪过一丝精光。

　　实际上白起对两支队伍挺看好的，尤其许多人掌握了意，让他有点头皮发麻。

　　好家伙！

　　林凡掌握了那么多意也就算了！

　　怎么他的学生，还有华夏那些人，这么多人掌握了意？

　　而且林凡的学生，竟然还懂得配合，发挥出意的强大。

　　这些人才，不用来发挥实在太可惜了。

　　意的强大，在战场上同等级几乎无往而不利，而且还是各种配合。

　　白起甚至看到了一支铁血雄师在成型，一柄锋利的刀刃在凝聚。

　　明明林凡的条件比祖龙差多了，但林凡身边的人好像都很不简单，而林凡的每步棋看似不经意，或许林凡都不知道后来能发展成什么樣子，但在白起眼中，这些人潜力太大了。

　　更何况，白起还帮忙训练一批修炼魔族功法的怪胎。

　　已经开始了修炼！

　　魔族功法修炼很痛苦，但修炼速度齐快！

　　出奇的顺利！

　　让白起都感觉不可思议，那群人也真能忍。

　　林凡挠了挠头，管他呢，反正多学一点东西没啥坏处。

　　而就在这时，一道咆哮声猛地在天空中响起，伴随着一道虹光急速出现，“谁？谁竟然敢攻我宗门！真是找......”

　　可惜对方话没说完。

　　林凡身形已经化作一道虹光，手中的剑已经挥出，剑气破长空，剑意凌天，直接打断对方的话。

　　“好胆！小小神通境竟然敢对我出手！报上名来！”

　　下一秒，对方直接跪在林凡的身前，林凡一脸淡然，说了一句，“你死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第471章 你死了！免费阅读。https://xs.23sk.com 