    观看台上，姜禹看到姜初九这身装扮，以及这完全不同的气质时，眼眸中是非常满意的。

    对啊，这才是他的女儿该有的样子！

    打不赢也没关系，在气场这方面，他小闺女这不就是赢了的吗！

    姜初九走上台阶，踏上擂台。

    姜绾卿重新坐了回去，一脸忧虑的看着擂台上的姜初九。

    赤手空拳的比试，姜初九自然是不带怕的。

    或者换句话来说，打架这方面的事情，她从小就没有怕过谁。

    姜初九冲着赵业佐抱拳，但赵业佐却是扬了扬嘴角，随后才抱拳回礼。

    姜初九倒也没有在意这些，直接开口：“我原先并未有与武林中人比试的机会，所以对此并不了解，那就请赵……赵公子先请吧。”

    姜初九本来是想喊赵业佐的名字，但奈何自己的记性有些差劲。

    不过姜初九没有在意这些，很是从容的与赵业佐对视着。

    赵业佐心中冷笑，但没有明显的当众嘲讽姜初九，而是对她说道：“淮月妹妹，你可小心一点，我虽然是很怜香惜玉的，但是毕竟是比拼，不小心伤到了你，可不要哭鼻子。”

    姜初九不着痕迹的蹩了蹩眉头，虽有些不悦，但也没有说他什么。

    她甚至都已经感觉到台下跃跃欲试的陆暝了。

    趁着陆暝没有冲上来，给赵业佐一拳的时候，姜初九说道：“来吧。”

    似乎也是碍于对姜初九的第一印象，即便是换了身衣裳，变了个气质，但赵业佐以及在场的人依旧不觉得她能赢赵业佐。

    所以赵业佐在面对姜初九的时候，不仅没有使出自己的实力，看起来反而像是在逗姜初九玩儿。

    那速度在姜初九眼中格外的慢，她的眉头一皱，抬脚，一脚踹到了赵业佐的胸口！

    这一下，姜初九可是一点也没有留情面，直接将赵业佐给踹翻在地上！

    一时间，空气似乎凝结了一般，四周死一般的寂静。

    姜绾卿的下巴简直都要掉到地上去了！

    这个她那个看上去柔柔弱弱的妹妹？！

    这，这这这，这果然啊，看上去只是看上去的……

    赵业佐在原地躺了一会儿，这才如梦初醒般的直接从地上猛的坐了起来。

    “你！”

    姜初九看着赵业佐一脸震惊外加难堪，还带着不服气的神情，开口询问：“怎么了，不是比试吗？赵公子这是认输了？”

    赵业佐紧紧的咬着牙，那隐忍的模样，仿佛是在控诉姜初九做的太过分了。

    很快，赵业佐便重新站了起来。

    “方才是我有些轻敌了，接下来我可不会留情面的！”

    姜初九既然敢让他当众下不来台，那就别怪他凡事做的太绝了！

    姜初九闻言，很从容的点了下头：“放马过来吧。”

    赵业佐紧紧的咬着牙，猛的冲向姜初九！

    那速度翻了一倍不止，但在姜初九的眼中，也只是比刚刚快了一些罢了。

    她很轻松的就躲开了赵业佐冲来的一击，身轻如燕一般。

    在姜初九闪身跑开的时候，赵业佐心中便有一种不好的预感。

    果然，下一秒，姜初九的声音便从他身后传来。

    “就这点本事，你是怎么敢挑战我的？”

    姜初九的声音不重不轻，似乎无关痛痒，可就是这样，却让赵业佐心中一寒。

    没想到居然是搬起石头砸了自己的脚！

    赵业佐只感觉自己的后背也被狠狠地踹了一脚，只不过他这次提前有了准备，所以向前只是一个踉跄，并没有直接一头栽在地上。

    赵业佐正要转身再去行动的时候，在观看台之上，父亲赵庆辉的声音冷冷的传来。

    “够了！还嫌不够丢人吗？！”

    赵庆辉的声音带着明显的不悦，也成功的制止了赵业佐接下来的动作。

    在赵业佐停下之后，赵庆辉嘴角微微扬起，似笑似嘲：“姜兄，令爱的实力果然不容小觑，虽然从小没有养在身边，这实力可是一点也不输给绾卿和淮年这两个孩子。”

    姜禹本来就很开心，见到女儿居然赢了赵业佐，姜禹这下就更开心了！

    顿时，笑得合不拢嘴。

    “赵兄所言极是！果然不愧是我的女儿！”

    赵庆辉：“……”

    这人怎么能这么不要脸？！

    姜禹现在才没心情理会赵庆辉，他站起身，说道：“好了月儿，别再欺负你赵家哥哥了，他好歹是个男子，给他留着点面子。”

    众人：“……”

    这，确实是好给赵业佐“留面子”啊！

    姜禹才不管那么多，赵家与他们本来就不对付，如今赵业佐竟在台上那般当众羞辱他的女儿，着实是可恶至极！

    赵庆辉近些年暗中一直都有小动作，只是那水花并不大，所以无伤大雅。

    尽管如此，也抵不住次数偏多，赵庆辉对他的警告视若无睹，以往他可以一再忍让，那毕竟只是家族之间可能存在的矛盾而已，可如今不同了。

    给那般开口羞辱他女儿的人留面子，可不是他姜禹能做出来的事情！

    姜禹向来护短，这一下就更无法容忍了。

    姜绾卿听到这话，也跟着笑了起来：“月儿，还不快下来？父亲可说了，让你给赵家哥哥留些面子呢！”

    “啊？”姜初九有些疑惑的皱了皱眉：“可我还什么都没干呢，就只是踹了两脚就结束了？”

    这么听着，姜初九似乎还有些意犹未尽的感觉。

    姜绾卿又是笑了一声，若有所指的看着擂台上已经黑脸的某个人：“好妹妹，再不下台来，可就难收场了。”

    姜绾卿口中说的“难收场”，指的自然不是姜初九。

    那她说的到底是谁，其实也是很显而易见的。

    所以，姜初九也没有继续坚持，而是再次朝着赵业佐抱拳之后，便乖乖的下了擂台。

    赵业佐自然也不愿意在擂台上多待，不甘心的咬着牙，拂袖而去。

    姜初九坐回座位上之后，姜绾卿对她开口：“月儿，你的身手居然这么厉害，真是让人没想到。”

    “……这也算厉害？”姜初九嘴角微微一抽：“姐姐，你对我的要求也太低了，我都没有使出全力来。”

