    第555章备嫁

    谢知微何等伶俐，一听便道，“是为漠表哥和三妹妹？”

    “可不是！”袁氏道，“听嬷嬷说，你二舅母就稀罕谢家的姑娘，这两日急得上火，嘴上都起泡了。”

    谢知微道,“母亲不妨听听三婶娘怎么说，爹爹如今是武将，谢家和袁家又是姻亲，亲上加亲也没什么不好。”

    袁氏听谢知微这么说，心里稍微安定些，等到了晚间,钱氏回来了，来和她说话,袁氏趁机探听了钱氏的心思。

    钱氏如今学聪明了，知道儿女们的婚事，她自己做不得主，便说回去和谢拾柏商量，这么一说，就换了袁氏着急。

    好在次日，钱氏又来了，对袁氏道，“我们这做父母的是没什么意见，就看老太爷如何说，大嫂，你也知道，几个哥儿姐儿的婚事，老太爷少不得要过问的。”

    袁氏也知道这个道理,一时半刻急不来。

    谢眺每日里在家里休闲，不时喊谢知微去陪着下棋,谢知微见袁氏着急，便瞅着机会对谢眺开门见山地道，“祖父,我母亲和三婶这两日在商量三妹妹的婚事，袁家二舅母想和三婶结亲家。”

    谢眺想了想，反问道，“微姐儿你自己怎么想？你觉得这婚事如何？”

    “婚姻结两姓之好，谢家和袁家原本就是姻亲，不存在什么门不当户不对的问题，眼下就看三妹妹和漠表哥是什么想法了。孙女觉得，这事儿，咱们急也急不来。”

    谢眺哈哈大笑，他将得到的消息告诉谢知微，“听说宸王在冬至日那日与北契交手，夺下了瀛州。”

    谢知微顿时大喜，笑得两眼弯弯，真定府与瀛州相邻，如此一来，便连成了一片，萧恂的封地面积就更大了。

    “王爷真厉害！”谢知微情不自禁地道。

    她回到了倚照院，桌子上放着一封信，谢知微一看字迹就知道是萧恂的，心头如同有头小鹿在蹦，她拿了信，进了书房，一个人关在书房里，拆开信。

    “湄湄卿卿，见字如晤……”

    谢知微看到开头，脸顿时烧得都要焦了，抿了抿唇，心头啐了一口，硬着头皮往下看，信上说，他如何戏弄边境上的敌兵，把他们打得晕头转向，得意了一大通，还邀功说，他一直都没有受伤，是不是很厉害？

    信的末尾，萧恂道他会尽快赶回来，真定府那边，他已经安排人在看宅子，一开始的时候，她可能要受委屈，但很快，他会把燕云十六州打下来，将来他们在燕京建王府云云。

    初八日，宫里来了圣旨，谢知微被册封为宸王妃，她与萧恂的婚期定在四月，离大婚只有三个月的时间了。

    袁氏本来就很慌，眼下更加慌了，虽说谢知微的嫁妆是从出生日就开始攒起来，可这是她第一次嫁女儿，她都不知道该如何是好了。

    康氏于正月十三日来谢家，请袁氏十六日去袁家吃新麦蒸的馒头，这是南方的习俗。

    袁氏摊手道，“你也瞧见了，我现在哪里抽得出空来？你惦记的事儿我也帮你问了，老太爷和三弟妹他们都没意见，主要是看两个孩子的意思了。”

    康氏心头大喜，又紧张，“我问过漠哥儿了，托郡主的福，漠哥儿见过三姑娘，很是满意，就不知三姑娘是什么意思？”

    袁氏只好道，“既是如此，我就让湄湄帮你问问。二嫂，你总比我见识多些，湄湄的婚事，你可等帮我张罗点，哎，幸好，母亲在，你让母亲暂时别回福州去了，先帮我把眼前的难关度过去。”

    康氏自然无不可，嘱咐了袁氏几句，就赶回去了。

    袁家老两口原本是打算过了正月十五后就回福州，康氏这两天一直在做准备，回到家里，去了老太太的屋里，把袁氏的请求一说，道，“母亲，要不您就在京城先住些时日，郡主既然大婚，家里肯定要有人去谢家喝喜酒。”

    眼看，自家儿子要和谢家结亲了，康氏如今越发重视谢家这个姑母。

    老太太只有袁氏这一个女儿，向来宝贝得紧，既然女儿遇到了难题，她少不得多帮衬，“回头我跟老太爷说说。”

    老太爷自然无不准，若老太太不随行的话，他一路骑马走，还快些。市舶司的事，他与谢眺这个亲家商量了好几次了，有了章程，事关外孙女婿，他少不得要回去加快行动。

    袁氏专门去了谢知微的屋子，谢知微正指点这几个丫鬟描花样子，看到母亲来，忙起身相迎。

    “你坐，我就几个事儿和你说说，我还有事要忙呢。”

    “母亲再忙，也要顾忌身体。”

    谢知微抬抬手，让屋里的丫鬟们都出去，她亲自沏了茶递给袁氏，袁氏受宠若惊，“哪能要你自己动手？万一烫着了呢？”

    说着，袁氏先说了嫁妆上的事儿，又道，“你父亲的意思，家具之类的做两套，一套送往襄王府，另外一套送到真定府去，只如今真定府那边，还没有合适的宅子，你父亲准备让家里的管事去一趟，看能不能寻一套好些的宅子，咱们买下来。”

    谢知微笑道，“请母亲跟父亲说，真定府那边的宅子，王爷已经在张罗了，等买下来，再修葺一番，恐怕要到年底，我想来年去真定府，时间好早，也不必太着急。”

    袁氏松了一口气，“也是，总不至于一嫁过去就把你们撵到真定府去。只这一年，你在襄王府，上头还压着个婆婆，可真是叫母亲着急啊！”

    “母亲不必着急呢，对了，二舅母来是不是为了三妹妹的事？”

    “是啊，你三婶是不是不满意这婚事？也不给我个准话。我原本想让你去问问你三妹妹的意思，又觉得还是让你三婶问的好。”

    万一以后，两口子合不来，难道还要把女儿攀扯进去不成？袁氏也难免会有私心。

    话说完了，袁氏嘱咐女儿两句，别把自己累着，这才走了。

    她才走，谢知倩就来了，脸蛋儿红红的，谢知微一看，便知道她为什么而来，笑道，“快过来坐！”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

