    知道自己暂时回不去的老板别改了认命了。

    他打开自己酿的果酒，给陆凡一罐，一边喝一边啜泣道：“我真傻，真的，只不过自己建造的竞技场被炸了而已，干嘛离家出走啊。走了也就算了，三个月都没有人来找过我，我人缘有这么差么？没找过也算了，中间还经常被绑架然后盖房子，房子盖了不少可没一个能署名的，连一个金币都没赚到，你说我傻不傻？”

    “挺傻的。”陆凡喝着果酒说道。

    “你就不能安慰我一下么？”

    “傻人有傻福。”

    “可我没有啊！”

    激动的喊完后，老板别改了继续喝酒，边喝边说道：“你说我盖了那么多房子留下什么了，土之城我盖了，火之城我也盖了，罗林教会的大圣堂我也盖了，这个世界还有我没盖的房子么？”

    陆凡看了眼老板别改了，感觉这货的职业经验真是丰富。

    而且没想到土之城居然有这家伙参与，真是一个有趣的发现。

    趁老板别改了还没有喝醉，陆凡问道：“你醒来后发生了什么？”

    “也没发生什么，我醒来后就在这个通道里了。环境我又不熟，上面的恶魔看起来也不太好惹，想自杀回城又没法成功，只能偷偷摸摸的搞点研究维持这样的生活。”

    陆凡审视了一下老板别改了的图纸，满意的点了点头。

    果然，孤独才是成长的最好催化剂。

    老板别改了的实力也有了突飞猛进的提升，部分草图虽然潦草，但从中可以看到不错的灵性和技术，哪怕是陆凡这样的外行也能看出好了。

    关键是卧室还挺大。

    出去之后，新的魔王城就交给他来造好了。

    在看到一张建筑草图后，陆凡愣了一下。

    粘着这张草图，陆凡对喝到半醉的老板别改了说道：“你这上面的自然恢复是什么意思？”

    软成烂泥的老板别改了探出一个眼睛瞥了一眼：“字面上的意思，我的灵能武装觉醒了。”

    “概念附加？不对，没有这么简单……你把只能生命获得概念附加在死物上了？”

    “嗯，不过只能针对建筑物，目前我只会自然恢复和进化成长两种，不过慢慢的，其他也都能学会。”

    “不得了啊。”

    陆凡深深的看了眼老板别改了，没想到这家伙的灵能武装这么霸道。

    根据这个世界的法则，生命和非生命有着明显的区别，两者可以获得的概念是两套完全不同的体系。

    不过老板别改了的灵能武装完全打破了这层壁垒，以后的房子完全可以让一公一母自然繁殖，过不了几天就有一堆小房子可以住了。

    工厂也可以设计成一个生命体，只要吃下原材料就能产出对应的工具，出现故障还能自己去找医生看病，整个生产体系的格局完全不同了。

    “老板别改了。”

    “嗯？”

    “要给你多少钱你才肯继续玩游戏？”

    “怎么突然提到这个了，我花钱也要玩这个游戏啊。”

    陆凡松了口气，拍了拍老板别改了：“我就喜欢你的实诚。”

    “你是不是想说我很好骗？”

    “哪里，我在夸奖你。赶紧回去吧，还有一堆事情需要你来干呢。”

    “怎么回啊？”

    陆凡沉思起来。

    本来召唤一下本体，直接车翻这个地方最直接。

    不过上次威慑王族之后，储备的邪物硬币就不太够了，剩余的硬币是最后的底牌，不到万不得已的时候不能用。

    而且好不容易感受到了一个坐标，不把这里的东西搞光再走有点对不起自己这段时间看的书，所以最好以比较和平的方式搞定这里的一切。

    想了一会儿，陆凡发现自己怎么开始习惯思考问题了。

    这不是一个好现象啊！

    明明有一堆可以利用的家伙，非要自己思考问题，这是对人才的不尊重，是对资源的极大浪费。

    因此，他直接对老板别改了说道：“麻烦联系一下领袖，跟他说一下我们现在的情况，然后告诉他信号不好，等搞定了再跟我们联系。”

    安排好了之后，他拿起地上的酒和从上方渗透下的水，准备到管道里洗个桑拿浴再回来。

    看着陆凡优哉游哉的离开，老板别改了疑惑的说道：“这货怎么这么像魔王啊。”

    正在工房里啃叶子的领袖很快得到了老板别改了的消息。

    看完消息，领袖用自己的触角都能想明白这是陆凡的主意。

    “可以啊，在这个地方都想着怎么摸鱼，真是服了他了。”

    将正在处理的叶子扔到一边，领袖决定不装了。

    老子摊牌了！

    凑到一名蚂蚁的身边，领袖展开了费洛蒙，跟这只蚂蚁小心的沟通起来。

    这些蚂蚁说的好听点是单纯，说的不好听就是蠢。

    当领袖表示可以介绍陆凡给她认识一下，顺便可以安排个不错的房间让他们深入交流时，这只蚂蚁就很快将她所知道的内容全部透露出来。

    这只蚂蚁的年龄还很小，不到一岁，所看到的内容也只有自己的出生点和自己的出生场所，其他的什么都不知道。

    不过对于领袖而言，这已经足够他勾勒出一个较为清晰的社会模型了。

    这里的社会模型类似一个奴隶社会，所有没有进化出人形的蚂蚁都会作为奴隶使用。

    他们的任务是加固巢穴，寻找食物，抚养幼崽等，一些学会如何使用工具的将成为矿工蚁，开始开采一种名为荧光石的资源。

    矿工蚁的死亡率很高，他们开采的地点在树干的中心部位，那里有十分危险的爬虫存在，不过这群蚂蚁的进化概率很高，只要能够活着下矿三十次就可以顺利进化，具体原因不明。

    在进化之后，他们就不算蚂蚁，而是蚂蚁恶魔了。

    蚂蚁恶魔的数量不多，其地位相当于人类中的贵族。

    他们可以施展更加强大的费洛蒙命令蚂蚁们，可以居住到城镇中享受城市的便利生活。

    更让领袖好奇的是，似乎还有一个阶层在蚂蚁恶魔之上，那就是引导者。

    它们以光团的形式存在，地位比蚂蚁恶魔更高。

    当一只蚂蚁进化为蚂蚁恶魔后，会有一个引导者出现，引导蚂蚁恶魔到城镇中生活。

    每一次进化，都是一场盛宴，所有的工蚁都被允许休息一天，以此感激大地之神的恩赐。

    “大地之神盖亚？盖亚不是只是个祭祀么，她怎么成为大地之神了？中间到底发生了什么事情？”

    在领袖思考问题时，一旁的蚂蚁摇晃着触角，释放了自己的费洛蒙：“我知道的已经说完了，那个特别可爱的蚂蚁什么时候能给我安排一下？”

    “不着急，我有个问题想问。”

    虽然有点不快，不过蚂蚁还是问道：“什么？”

    “你觉得这样拼尽全力，劳动到死的生命，真的算活着么？”

