    至于北堂司爵撤了热搜的这件事，他并不打算说给南鲤听。

    这些琐事，没必要说出来让南鲤烦恼。

    现在，就让北堂司爵先高兴一会儿吧。

    等比赛的结果出来，他会给北堂司爵一个‘惊喜’！

    两人牵着手，继续看比赛。

    最终，秦慕言毫无疑问的拿下了第一。

    他的人气本来就高，再加上被绑架一事，给他赢来了更多的同情与关注，他的个人票更是一骑绝尘。

    比赛结束，南鲤直接伸了个懒腰。

    决赛进行了将近四个小时，南鲤真的坐的累了。

    “接下来是不是可以走了？”南鲤问道，说着，她拿出手机，打算刷刷微博。

    之前一直在专注比赛，也不知道网上怎么讨论她跟沐瑾城的。

    只是，她开没打开手机，就被沐瑾城把手机拿了过去。

    “你干嘛啊？”南鲤疑惑的看着他。

    “稍后还有比赛之后的采访，”沐瑾城淡淡说道，“这种时候，秦慕言应该很希望你能在现场的。”

    “可我看一看手机也不影响什么吧……”南鲤小声嘟囔道。

    “走吧，”沐瑾城轻笑着催促，“手机什么时候看都行。”

    “好吧。”南鲤也没有坚持。

    很快，两人来到了后台。

    秦慕言他们已经换好了新的服装，几人一起接受记者的采访。

    那些记者中，采访秦慕言的自然是最多的。

    现场的工作人员维持着秩序，场面才渐渐被控制住了。

    “秦慕言，拿了第一，你有什么想说的吗？”有着记者问道。

    秦慕言原本没怎么回答问题，不过，他看到了来到后台，正在角落里站着的南鲤，他面露喜色。下一刻，他很是认真的说道，“我能拿下这个第一，最想感谢的，就是我们公司的南总。没有她，就没有我的今天……”

    听着秦慕言真情实感的说着那些感谢的话，南鲤只觉得有些小小的尴尬。

    毕竟，她最初帮秦慕言的时候，是有‘亿点点’私心的。正因为如此，后来秦慕言靠着自己的努力火了，她才不予余力一次次的帮他，其实也算是给他一些补偿。

    秦慕言说完，有另一个记者问道，“秦慕言，听你这么说，你跟锦鲤娱乐的南总应该很熟，那你知道，她跟沐氏集团的沐少，是什么关系吗？直播的时候，有人看到他们两个一起坐在台下。”

    秦慕言被这个问题给问懵了，这也太突然了，他完全不知道要怎么答。

    他想了想，从容不迫的说道，“请提问和节目有关的问题，谢谢！”

    “你不肯回答，是不是因为他们之间的关系，见不得光？”那名记者继续尖锐的提问道。

    南鲤也懵了，不是……怎么会有这么奇葩的记者啊？

    他怎么会这么想？

    他们的关系要是见不得光，怎么可能会光明正大的坐在一起？

    那名记者接着道，“之前南总和沐少上了热搜，但很快热搜就被撤了，而且现在也搜不到任何关于两人的消息，请问他们的关系是不是如同网友猜测的那样……”

