    很显然！

    那安装在隧道中的生物扫描仪察觉到了不是马克！

    竟然直接选择引爆隧道！

    势必要将江南他们压在黄沙之下！

    只见李灭土双眼通红，抬手向天！

    一股力场扩散而出，以土系异能硬抗压落的黄沙！

    他一口钢牙都快咬碎！七窍流血，青筋暴起，喉咙里发出阵阵低吼！

    巨大的重量全作用在他一人的身上！

    “南神！快！撑不住了！”

    江南用哎嘿黑蒜的感应能力一探！

    隧道竟处于地面以下800多米，一次瞬移根本带不出去！一秒记住http：//

    “拼了！”

    “所有人！抓紧卡车！死了都别撒手！”

    只见江南掏出事先准备好的黄金榴莲果肉！

    狠狠地吃了一大口！

    然后朝着上方打了个响指！

    体内灵气瞬间被清空，却又迅速回满！

    随即带着整辆卡车瞬移500米！

    出现在了一个漆黑的空间中！

    而这个空间，正是江南事先用虚空黑洞开辟出来的！

    直径一百米球形空间内的黄沙全部被压缩成黑珠！

    腾出足够容纳江南他们瞬移的空间！

    不至于直接被闷死在沙子里！

    而江南体内灵力再次清空！然后又吞了一口果肉！

    这期间，空间疯狂坍缩，黄沙从四面八方极速压来！

    眼看众人就要被完全吞噬的一瞬间！

    江南再次带着卡车瞬移！

    “轰！”

    一辆八轮重卡跌落沙丘峰顶！

    翻滚了好几圈才堪堪停下！

    飒哈啦沙漠中艳阳高照！

    江南猛的爬了起来！

    看着沙丘下坍塌出的百米巨坑，不由得站在峰顶，叉着小腰，满脸神气！

    “哈！哈！哈！”

    山猫长长的舒了一口气！

    白千荨吐出嘴里的沙子：“呸呸呸！瞧瞧南神那得意的样子！”

    唐诗捂嘴偷笑：“就让他得意一会儿嘛！”

    “没有南神，咱们可真就被活埋了！”

    众人对视一眼，都笑了起来！

    当真是劫后余生！

    前后事发不过5秒！

    而江南在极短的时间内就做出了判断！

    一系列操作更是挽救了所有人的生命！

    险之又险的逃过一劫！

    而这一次，也是江南离死神最近的一次了！

    只见上一刻还在笑，然后腿就一软！

    一个踉跄，整个人从沙丘的斜坡上咕噜噜的滚了下去！

    爬在地上一顿吐沙子！

    白千荨当时就笑的肚子痛：“噗哈哈哈哈！这就是传说中的帅不过三秒么？”

    山猫也捂嘴偷笑！

    卡车报废了！

    江南又从异度空间里开出一辆防爆装甲车！

    引擎轰鸣，像是咆哮的巨兽！

    江南从车窗里伸出脑袋挑了挑眉！

    “上车！”

    ……

    与此同时，德古拉生物科技公司地下基地内！

    一身材修长，鼻梁高挺的年轻男子一头金发一丝不苟的梳在脑后，气质优雅！

    看着一片雪花的屏幕！

    面无表情！

    优雅的喝着红茶！

    旁边，一穿着渔网袜，扎着两只马尾辫的女孩儿手中掐着一只棒球，捏个不停！

    “我说！有必要炸掉隧道么？”

    “只是跑进来一窝老鼠而已，要不要这么兴师动众？”

    金发男淡淡道：“任何能对这里构成威胁的存在，都要扼杀！”

    “你知道这里的秘密！绝不能暴露！”

    “能从注射了三代血清的马克嘴里掏出隧道的位置，这伙人是群饿狼！”

    马尾女撇嘴道：“那你就确定他们被活埋在隧道里了？就没有逃出来的可能？”

    金发男阴恻道：“呵！逃出来更好！活埋不一定会死！”

    “但出现在飒哈啦沙漠之中一定会死！”

    “星耀之下！没人能活着穿越飒哈啦！”

    马尾女：“看来，你对你的试验品们很有信心呢！”

    金发男并未回应，而是起身道：“完成版的血清研发已经接近尾声，我要去虹国谈笔交易！”

    “这里交给你了……”

    ……

    沙漠无垠，万里黄沙！

    一辆防爆装甲车驰骋沙丘之间，掀起一路烟尘！

    江南已经开了3个小时！

    一个活物没看着！

    白千荨举着望远镜：“飒哈啦沙漠也没传闻中那么可怕嘛！”

    “啥都……”

    “轰！”

    只见正前方的沙丘猛的爆开！

    黄沙飞溅！

    一只体型接近三十米的巨型蝎子尾勾朝天！

    猩红的双眸死死的盯着装甲车！

    王正阳头皮发麻：“小白！你的嘴是开过光了嘛？”

    唐诗脸都白了：“铂金巅峰的长尾杀人蝎！糟了糟了！”

    此前，它一直藏在黄沙下，此刻却突然暴起！

    直奔着江南他们冲来！

    一时间大地震颤，飞沙滚滚！

    白千荨脸都白了：“快跑呀！这种的钻石级强者都不一定拿得下啊！”

    江南环顾四周地形，大骂一声！

    随即油门轰到底，竟直接朝着长尾杀人蝎冲去！

    白千荨急了：“喂喂喂！南神！你疯了吗？怎么朝着它开？”

    卫华和方柳都已经吓傻了！

    方柳怨毒道：“你自己想死！别拉着我们一起死！”

    山猫冷冷的暼了她一眼没说话！

    直接翻到了车前引擎盖上！

    扭了扭脖子，皮肤化为黑铁色泽，身上缭绕炽烈红芒，天使之翼展开！

    风沙吹在她的脸上，做出了出拳的姿势！

    面对30米巨型杀人蝎！山猫的眼中没有畏惧！

    江南愕然！

    卧槽！

    没想到山猫真准备要跟杀人蝎硬刚？

    要不要这么莽？

    不过好帅啊！

    心动心动！

    “小喵喵！你回来啊！咱不打！”

    山猫一愣，回首歪着脑袋愕然的看向江南！

    此刻，杀人蝎已冲至！

    巨大的尾勾闪电一般刺来，带着一抹寒光！

    江南径直把空间虫洞开到最大！

    车子瞬间冲入其中！

    “砰！”

    尾勾刺了个空！毒液将黄沙腐蚀出阵阵白烟！

    此刻车已经出现在了杀人蝎身后500米开外！

    撒丫子狂飙！

    山猫愕然：“还能这么玩儿？”

    空间虫洞简直让江南玩儿出花儿来了！

    白千荨她们都吓出了一身冷汗！

    空间系！

    太变态了！

    这简直就是在刀尖儿上跳舞啊！

    那杀人蝎锲而不舍，竟调头追来，速度极快！

    “山喵姐！你来开车！小白！超电磁炮准备！”

    “哦哦！好！”

    江南翻身上了车顶，掏出黑珠，跟白千荨又来了发大技！

    剧烈的轰鸣声传出，电闪雷鸣之下！

    超电磁炮狠狠地轰在了杀人蝎的背甲之上！

    巨大的威力愣是给其轰出300多米！

    可还不等白千荨兴奋，杀人蝎爬起来狂追而来，更为凶狠！

    甲壳之上也仅仅有些裂纹而已！

    “能把楼轰没的超电磁炮竟破不了它的防？要不要这么变态？”

    江南咬牙：“接着轰！”

    每当杀人蝎要够到的时候，江南就炮它一炮，与之拉开距离！

    一前一后足足追了半个小时，江南的黑珠都用没了！

    刚想就地取材，再搞出一些！

    只见那杀人蝎猛的刹车，眼中尽是焦躁，不停地原地打转，最后竟然转头离去！

    所有人都满脸愕然！

    咋跑了？

    白千荨得意道：“哼哼！知难而退是好品质！”

    “怕了吧？本姑娘是你永远也得不到的女人！”

    然而就在这时，刚翻过一座沙丘的山猫一个急刹车！

    看着前方的景象满脸的惊骇！

    “这都是些什么！”

    江南望去，不禁头皮发麻，激灵灵的打了个冷颤！

    只见沙丘之下是一群人，无边无际的人！

    密密麻麻多到让人心慌，在这里游荡不休！

    这些人个个衣着破烂，眸光猩红！

    其中带着无与伦比的暴虐和疯狂，有些人甚至肢体不全！

    一时间江南都有种穿越到丧尸电影中的感觉！

    而这一刻，一双双血红的眼睛全部盯向防爆车！

    这一刻，江南觉得刚刚的杀人蝎要可爱多了……

    

