    战斗还在继续。

    嗖嗖嗖！

    三名弓箭系金甲士兵连续发动攻击，使得无数利箭从天而降，落射在龙族人群之中。

    配合另外五名近战系金甲士兵的攻击，将龙族玩家，尽数斩杀在长剑之下！

    浮空中。

    已经结束冰骷髅岛那边的战斗，正骑着小巴赶来的张奕，看到陆地上龙族的弟兄一个个被绞杀，顿时怒火冲天。

    轰隆一声巨响。

    巴布径直坐落在城中。

    吼——

    伴随着一声震耳欲聋的龙鸣，连那些禁军坐下的骷髅战马，也在四阶龙皇的威慑之下，情不自禁的抬起前蹄，随而往后倒退！

    “一诺倾城，你终于来了！”夜行者盯着张奕，喊道。

    张奕淡淡道：“怎么，你找我？”

    夜行者冷哼一声：“你把我夜行军害得这么惨，从堂堂流光城第一家族，沦落到现在，随便一个猫狗都能欺负我们。”

    “这笔账，也是时候该算一算了！”

    张奕从龙背跃下，亲自搀扶起一个刚刚被击倒在地的龙族弓箭手玩家，然后交待他到后阵休整。

    随而，对着夜行者说道：

    “那，你想怎么算？”

    “鬼族禁军拥有鬼族击杀特性！”

    弑杀者对着夜行者，小声说道：“只要我们利用鬼族禁军杀了一诺倾城，他就会永久性死亡！”

    “然后我们再叫一千个弟兄进入地狱王国，利用地狱王国地图最大只能容纳一千玩家的限制，把他们龙族援军隔绝在地图外，让他们没有机会进来捡命珠，复活一诺倾城！”

    夜行者冷笑一声：“咱俩想一块去了！”

    说着，夜行者看向张奕，眸子中，散发着强烈的怒火，与杀意：

    “我看你有天大的能耐，又如何对抗鬼族禁军！”

    “以死谢罪吧！”

    言罢。

    在手握统兵令的夜行者的号令之下，那八名金甲士兵，锁定张奕，展开攻击！

    “队长小心，这些士兵伤害极高！”在那些金甲士兵靠近过来之前，一个龙族骑士提醒张奕。

    张奕挥手道：“你们后撤，接下来的，交给我。”

    说完，张奕开启弑神诀与火焰之身。

    哗！

    一道烈火，在张奕身上熊熊燃起。

    与此同时，三道白光洒落。

    154级15星传说级龙血骑士，154级15星传说级亡灵弩手，154级15星神级灵魂收割者，同时被召唤出来，出现在张奕身前。

    龙族玩家纷纷后撤。

    在张奕的意念操控之下，龙血骑士仗着一身25星荣耀套装，手握长枪与护盾，同时开启【龙血之盾】与【龙皇护体】，冲锋上前。

    灵魂收割者则是开启【鬼隐】（30秒内可多次隐身，每次攻击或者受击破隐0.5秒），隐身状态下，从侧面悄然逼近对方后排三名弓箭手！

    亡灵弩手配合张奕，进行远距离射击。

    战斗，开始！

    轰！

    张奕凭借超快手速，以流光灭起手，锁定五名近战系金甲士兵其中之一，召唤流光。

    落地之时，产生冲击波，同时将五名士兵震翻马下！

    一个个高达两千多万的伤害，从那几个士兵头顶跳起。

    紧接着，张奕的攻击触发多重攻击，以一化三。

    火球术，冰冻术，极光术，灭世决，好几个单体技能纷纷变成群攻技能，连续打在几个士兵身上，炸开一连串高达两三千万的超高伤害！

    与此同时，龙血骑士迅速逼近，利用嘲讽将那五个士兵仇恨稳住。

    使得他们攻击龙血骑士的同时，自身反而受到2400万的巨额反伤！

    在血量高达8000万，防御能力碾压流光城三大种族顶级骑士玩家的龙血骑士面前，攻击龙血骑士，无异于自杀。

    后方，另外三个弓箭手正欲发动射击。

    瞬时，一道黑影闪过。

    灵魂收割者突杀而来。

    他的第一目标不是骑在骷髅战马上的士兵，而是他们坐下的战马！

    刷刷刷！

    灵魂收割者快速穿杀，直接砍断几条马腿，使得那三个士兵从马背滚落。

    继而，对着他们一顿猛砍。

    已经通过使用技能，快速叠加到150层的【猎魂】天赋，能够给灵魂收割者带来150%攻速移速，与75%伤害以及15%吸血的增益效果。

    于此，灵魂收割者一刀刀下去，一个个一千一二百万的伤害，虽然远远不及张奕这个主人，却也是非常致命！

    鬼族禁军实力强悍，伤害爆表。

    但毕竟，他们的品级不是BOSS。

    这些士兵的血量，远没有BOSS那么高。

    就眼下这些155级的禁军而言，血量基本都只有10-20个亿，达到同级普通怪物血量四五倍的水准。

    对于现阶段的普通玩家来说的确不好对付。

    但是在张奕手里，就跟普通怪无异。

    后面的夜行军玩家看到鬼族禁军被张奕虐杀的这一幕，全都惊呆了。

    因为他们，已经快一个月没有接触过张奕。

    对于流光城人族天榜第一人一诺倾城的实力认知，还停留在一个月前，出手最高千万伤害的水准。

    所以他们认为：八名金甲禁军，就足以拿下一诺倾城！

    他们全然想象不到，才一个月不见，张奕的伤害，就将近上升了两倍！

    放眼场上。

    哗哗哗哗！

    只见得张奕利用八位移行，身体不断闪烁，躲避金甲士兵攻击的同时，予以他们迎头痛击！

    甚至在龙族精锐玩家面前，都强悍到两百人也无可匹敌的鬼族禁军，此刻在张奕面前，如同一团散沙！

    十几亿的血量，根本抗不住张奕的狂轰滥炸。

    不一会儿功夫，就有一名金甲士兵倒毙在26星浴火权杖的轰击之下！

    “叮～你杀死了155级【鬼族禁军战士】，经验值+100亿！弑杀值+1000！声望+10000！”

    一名禁军将士，差不多相当于一只同级领主怪的收益。

    杀死这名禁军，张奕的经验条直接上涨一小截！

    相当不错！

    另外，在那名禁军将士的尸体旁边，还掉落着一件金灿灿的装备。

    张奕知道：这装备，起码得是25星，甚至26星级别的！

    这时，原本打算全程观战，看着张奕怎么被禁军杀死的夜行者。

    见势不妙，一声令下：“兄弟们，上，协助禁军，杀了一诺倾城！”

    话音刚落。

    后方数百夜行军玩家随着夜行者一起，冲锋过来。

    与此同时，拾荒者立马率领龙族玩家，从张奕身边掠过，绕过那些他们目前还敌不过的鬼族禁军将士，直取夜行军玩家！

    局势分明。

    龙族vs夜行军。

    张奕单挑鬼族禁军！

    没费多大功夫，八名禁军，被张奕一一斩杀，一个不剩。

    轰死第八个禁军将士时，张奕头顶一束金光洒落。

    丰厚的经验，直接让张奕升到155级！

    夜行军与龙族那边的团战还在继续。

    张奕手握浴火权杖，准备收尾，灭了夜行军。

    就在这时。

    前方不远处，那道伫立于都城街道中的地狱之门，忽然涌现出大量黑气！

    下一刻，里面传来“吼”的一声惊天动地的咆哮！

