    “嗯，走吧！”商羊点点头，伸手去拉后羿快速离开这里。

    另一边，提前来埋伏的英招等人，不解道：

    “奇怪，商羊怎么还没来，不说他们已经从侧门进来了么？”

    白泽淡然道：“急什么，只要他们进入妖庭，还担心他们跑了不成？”

    “也是，哈哈。”英招大笑道。

    二人话音还没落下，飞诞自空中落下，急道：“不好了，他们真的去炼丹房了。”

    “怎么可能！商羊她在干什么？”英招惊讶道。

    “也许，商羊也是受那部分元神影响的。”白泽猜测道。

    “快走吧，炼丹房内可是有许多仙丹，万一被他们拿走了，妖皇大人怕是要怪罪。”飞诞提醒道。

    “走吧！”白泽没有废话，带领几个人快速向着后羿方向追去。

    “太玄丹道？”后羿望着眼前的丹房开口说道。

    “就是这里，妖皇把他所有炼制的丹药，都会放在这里。”商羊说道。

    “想不到这么容易？”后羿快步走了进去。

    丹房之内，古色古香。

    一排排柜子上面，摆放着一个又一个葫芦。

    葫芦下面写着丹药的名字。

    后羿皱着眉头，问道：“娘子，你知道，我们应该拿哪一种丹药吗？”

    “嗯？仙鸣长生丹，那个丹药是增加寿元的。”商羊说道。

    后羿眼神极其敏锐，很快就想到了商羊所说的丹药。

    将其拿给对方看：“是不是这个？”

    “没错，就是这个。”商羊点点头。

    这个丹药的价值也是低，虽然无法让人直升入大罗，却也让人进入玄仙。

    让嫦娥这具身体服用正好！

    “那我们走吧。”后羿将丹药递给商羊，转身准备离去。

    然而，刚刚来到门口，便见到白泽、英招几人挡在身前。

    后羿淡然道：“你们几个来得倒是快？”

    “哼，巫族的人，还真是胆大包天，竟然，敢来妖庭偷东西。”英招冷声嘲讽道。

    后羿不屑道：“这有什么了不起的，妖庭早晚都是我们巫族的。”

    “废话，擅闯妖庭必死无疑，给我拿下！”白泽冷声命令。

    一排排妖兵向着后羿冲去。

    后羿立刻将商羊推开，道：“你先离开，我马上就到。”

    “后羿我…”商羊站在原地并没有动，只是说话间，有些吞吐。

    后羿奇怪道：“怎么了？你有什么话等回去再说！”

    “哼，回去？你根本就不知道她的真实身份是谁！”英招不屑道。

    “她是我的娘子，还能是谁？”后羿冷声道。

    白泽摇摇头，道：“商羊出来吧，已经没有必要再装下去了。”

    “嗯！”商羊叹息了一声，缓缓自嫦娥的身体内出来。

    后羿眉头一皱，连忙扶着差点摔倒的嫦娥，关心道：“娘子，你没事吧？”

    “她没事，只是被我关了太久，有些不适应罢了。”商羊解释道。

    虽然这么多年，她虽然与嫦娥，偶尔交换一下身体的控制权。

    但大部分的时间，都是她来控制。

    以至于嫦娥的元神非常虚弱。

    “你为何要占据娘子的身子？”后羿冷声问道。

    商羊轻咬红唇，仿佛下了很大的勇气，道：“我与嫦娥本身便是一体，没有谁占据谁身体一说。”

    “那这么多年，跟在我身边的是你还是她？”后羿问道。

    “是…”商羊不知道该如何回答。

    “没错，是她，除了大子是在我的意识下怀，其他几子都是商羊的意识下怀的。”嫦娥虚弱的说道。

    其他妖神，不约而同地看向商羊。

    “咳咳~地

    “我们可不是在这里，听你们聊家常。”

    “后羿乖乖地投降，我们可以饶你一命！”英招打断道。

    后羿嘴里露出一丝微笑，缓缓退后抱紧嫦娥。

    手中不知何时多出来一颗圆球，嘲讽道：

    “你们不会真的以为是，我一时头热，就来这里偷东西？”

    白泽眉头一皱，察觉其中不妥，道：“你什么意思？”

    “意思？”

    “呵呵，我出生起便有个习惯，喜欢夜观天象，我发现天上的星辰变了位置。”后羿说道。

    “你…”英招等人眼中露出一丝慌乱。

    九婴不解道：“单凭星辰换了位置，就跑到妖庭里来？”

    “能让满天星辰，强行改变的，除了妖庭这么无聊，我实在想不到别的人会这么做。”后羿笑道。

    “无聊？你的话倒是有意思。”白泽摇头道。

    后羿脸色一正：“难道，你们不是因为无聊，才将星辰换了位置？”

    “废话！”英招鄙视道。

    “那我知道了，你们是在做一件，见不得人的事情，而且，很有可能是在针对我们巫族。”后羿你指着几大妖神说道。

    “哼，都说巫族不长脑子，像你这么聪明的巫族倒是少见。”白泽轻蔑道。

    九婴向前一步道：“那你看出了什么？”

    “当然，若是没有说错，你们在布置一个借助星辰力量的阵法，将整个笼罩在其内。”后羿说道。

    几大妖神脸色在变，帝俊有过交代。

    在大阵没有完成成形时，不可以让任何人知道。

    一旦传出去，很容易被外人破坏。

    “很好，你分析得很对，只是我很好奇，你真的单单只是凭星辰变化就看出来了？”九婴问道。

    “自然也不全是，很久以前，我就发现了嫦娥不对劲。”

    “后来几次试探下，我终于，察觉到嫦娥的身体里，还有另外一个人的灵魂。”后羿坦然道。

    “嫦娥告诉你的？”商羊立刻意识到不对，指着嫦娥问道。

    “不错，是她，几次提醒了我，让我警觉起来。”后羿大方地承认道。

    “不可能！这具身体时时刻刻同时我在主导，我怎么可能提醒你？”商羊怒道。

    “无论是谁都有打盹的时候，你自然也不例外。”后羿淡然说道。

    商羊略有失落道：“原来如此。”

    “够了！”九婴淡然道：“动手！”

    话音一落，无数妖兵向着后羿冲去。

    后羿见此没有一丝担忧，将手中的圆球掷向众人。

    众妖神同时眉头一皱。

    圆球逐渐破裂，散出裂缝。

    淡淡的空间之力，在其内透出。

    骤然间，整个空间突然崩塌。

    没有任何声音，只是一瞬间。

    “刷！”

    圆球所在之地，出现一个巨大的黑洞，将妖兵吸入进去。

    后羿拉起嫦娥转身就跑。

    白泽怒道：“是帝江的空间崩坏术！”

    “怎么办？我们没有空间法则，拦不住它。”英招道。

    九婴淡然道：“你们去追他，我来封印它。”

