    姜沐阳带萌萌来的这个游乐园，叫做“彩虹岛”，是龙城规模最大的综合娱乐场所，娱乐设施齐全，种类繁多，什么摩天轮，过山车，海盗船，旋转木马，大摆锤等等应有尽有，深受龙城大小朋友的喜爱，虽然今天是工作日，但依然有不少游客光顾彩虹岛。

    刚下了出租车，萌萌就大眼睛滴溜溜的四处张望起来。

    突然，小家伙指着远处高高的摩天轮兴奋的叫了起来，“粑粑粑粑，快看，是摩天轮！萌萌要坐摩天轮！”

    “萌萌不要着急，今天爸爸一定让萌萌玩个够，不过呢，我们要先去买票。”

    姜沐阳哈哈一笑，抱着萌萌在售票口买好了票，然后就进入彩虹岛。

    “粑粑，那边是什么呀？好多人哦。”萌萌搂着姜沐阳的脖子，指着远处聚集了很多游客的地方问道。

    可怜的萌萌小公主，即便是在粑粑的怀里，但是以她的高度，还是只能看到一个个的后脑勺。

    “那边应该是碰碰车。”姜沐阳扭头看了一眼，说道。

    萌萌来了兴趣，说道：“萌萌也想看。”

    “没问题！”

    姜沐阳双手抱着萌萌往上一举，萌萌便跨坐在了他的脖子上。

    这已经不是萌萌第一次骑高高了，但是这种飞一般的感觉，还是让小丫头忍不住尖叫了一声，然后她便双手抱住姜沐阳的脑袋，“咯咯咯”的笑了。

    年轻帅气的爸爸，再加上骑在他脖子上开心欢笑的萌娃，这对颜值超高的父女组合，瞬间便吸引了周围人的注意。

    不少人看到这一幕之后，都是眼睛一亮，心里不禁暗暗感叹，好漂亮的小姑娘！

    能不漂亮么？

    白初然可是女神级别的大美女，姜沐阳虽然算不得绝世美男，但也英俊帅气，作为他们的女儿，萌萌的颜值自然是没得说。

    现在是粉雕玉琢的小萌娃，长大以后，绝对是倾国倾城的大美女。

    “萌萌，看到了吗？”姜沐阳问道。

    “看到啦看到啦，好多小车车，看起来好好玩哦。”萌萌眸光闪亮的看着碰碰车那边，兴致勃勃的说道。

    游览体验直线提升！

    姜沐阳笑呵呵的问道：“那萌萌是想先坐摩天轮还是先玩碰碰车？”

    “唔……”

    这可让萌萌犯了难，小丫头嘟嘟着小嘴，思索片刻后，奶声奶气的说道：“粑粑，萌萌还是想先坐摩天轮，然后再玩碰碰车。”

    对于宝贝女儿的要求，奶爸自然要全部满足。

    几分钟后，姜沐阳带着萌萌来到了摩天轮前。

    近距离之下，摩天轮显得更加壮观了，萌萌使劲仰着小脑袋才能看到摩天轮的最高处。

    小丫头不禁感叹一声，“好高哦~”

    听到小丫头的感叹声，姜沐阳内心不由发笑。

    这就算高了？

    等爸爸带你真正腾云驾雾的时候，那才算高呢。

    不过这话姜沐阳并没有说出来，他带着萌萌排在队伍后面，慢慢向前挪动着。

    摩天轮大概能够入选游乐园里面，最受欢迎的项目之一了，这里排队等候的人也相对较多，姜沐阳和萌萌排了快十分钟的队，才轮到他们。

    姜沐阳抱着萌萌进入摩天轮的小包厢里面之后，工作人员便“咣当”一声，把门关上扣好。

    包厢摇摇晃晃的，带着“吱呀吱呀”的声音，缓缓升高。

    随着高度提升，本来趴在窗口兴致勃勃往外看的萌萌，有些害怕了。

    大大的眼睛里，慢慢爬上了一抹惊慌的神色。

    这么高，还摇摇晃晃的……恐惧如同潮水一般，在小丫头心底蔓延。

    姜沐阳看出女儿的紧张，他把萌萌抱在怀里，轻轻揉了揉她的小脑袋，柔声道：“萌萌不怕哦，爸爸在呢，爸爸会保护萌萌的。”

    在粑粑温暖的怀抱里，萌萌果然不害怕了。

    在好奇的天性驱使下，萌萌忍不住从姜沐阳怀里探出头，看向外面。

    “哇，粑粑，下面的人都变得好小了呢。”

    “粑粑粑粑，你看外面的那些车车，也都好小好小了。”

    “粑粑，那些房子也都变得小小的了，看起来好像积木吖。”

    “……”

    小丫头兴致勃勃的向粑粑分享自己看到的一切。

    对此，姜沐阳没有感到丝毫的不耐烦，始终面带微笑，回应着女儿的话。

    后来，姜沐阳更是跟萌萌的小脑袋挤在一起，一起从窗口往外看。

    父女俩嘻嘻哈哈的，欢笑声在天空中飘扬。

    从摩天轮上下来之后，萌萌还有些意犹未尽，不过一想到接下来要去玩碰碰车，小丫头的兴致就又提起来了。

    很快，姜沐阳带着萌萌来到了碰碰车项目。

    跟摩天轮比起来，碰碰车可就刺激多了。

    姜沐阳一手护着萌萌，一手把着方向盘，仿佛F1赛车手附身，在场地里左冲右突，不断碰撞，化身全场最靓的仔。

    萌萌全程都兴奋的尖叫着。

    3分钟很快过去，这一局时间结束。

    离开碰碰车场地之后，萌萌还是有些不满足，缠着粑粑要再玩一次。

    对此，姜沐阳自然不会拒绝，抱着萌萌便重新排在了队伍后面。

    不久后，姜沐阳和萌萌再次坐在了碰碰车上。

    这一次，萌萌可不甘心只当“乘客”了，小丫头也要掌握方向盘呢。

    萌萌像模像样的握住方向盘，开始了“小小女司机”的开车初体验。

    但是碰碰车可没那么好控制，在接连碰壁之后，小丫头向粑粑投去了求助的目光，小猫咪般轻轻叫了一声“粑粑”。

    姜沐阳不由失笑一声，轻轻握住萌萌的小手，父女俩共同控制碰碰车。

    在粑粑的帮助下，碰碰车顺利开动起来。

    新一轮的刺激体验，开始喽！

    在碰碰车之后，姜沐阳又接连带着萌萌玩了旋转木马，弱化版海盗船，小小迷宫等项目。

    小丫头开心的都冒泡了，脸上的笑容就没有消失过。

    但快乐的时光总是短暂的。

    当落日的余晖洒落在欢乐谷时，也就意味着，欢乐谷快关门了。

    很多项目已经停止接待新游客，不少人开始陆续离场。

    但是萌萌还没玩够呢，一点都不想离开。

    “粑粑，萌萌还想玩，还想玩嘛~”萌萌在姜沐阳怀里扭来扭去的撒着娇。

    姜沐阳无奈的说道：“萌萌，爸爸也想陪你继续玩，可是人家游乐园要关门了，你看旋转木马都不转了，摩天轮也停了。”

    “我不要我不要，萌萌还没玩够呢。”萌萌还是不依。

    新手奶爸姜沐阳同志，在感受到女儿的乖巧可爱之后，首次体会到了带孩子的辛苦一面。

    小孩子可并不是什么时候都乖巧听话的。

    这让他有些头疼。

    不过，看着小丫头那委屈，可怜的小模样，姜沐阳却是怎么也生不起气来。

    姜沐阳暗叹一声，决定“智取”。

    他皱起眉头，拉长声音“嘶”了一声，脸上露出了痛苦的表情。

    “粑粑你怎么了？”

    萌萌果然上当了，紧张兮兮的问道。

    姜沐阳“龇牙咧嘴”的，“痛苦”的说道：“爸爸背后的伤口疼。”

    “啊！”萌萌被吓了一跳，心疼的眼泪当场就滚下来了，小丫头双手捧着姜沐阳的脸，撅起小嘴在他脸上亲了一下，奶声奶气的说道：“粑粑，萌萌亲一口就不疼了哦，都是萌萌不好。”

    “但是亲一下没用啊。”姜沐阳好像一只狡猾的老狐狸，向着萌萌挤了挤眼睛，说道，“最起码要亲两下。”

    “么么么~”

    萌萌连续亲了粑粑三下，抿着小嘴问道：“粑粑，好点了吗？”

    姜沐阳眉毛一扬，点头道：“嗯，好多了呢，谢谢全世界最可爱的萌萌小公主。”

    “嘻嘻~”萌萌这才破涕为笑，小脸蛋贴着姜沐阳的脸，轻轻的蹭了蹭，小声说道，“粑粑，我们走吧。”

    “萌萌不想玩了吗？”姜沐阳故意问道。

    萌萌连连摇头，说道：“不玩了不玩了，粑粑需要休息，萌萌不能这么任性。”

    “萌萌真乖。”姜沐阳笑道。

    萌萌确实很懂事，小小年纪已经懂得心疼爸爸了，跟旁边几个嚎啕大哭，撅着屁股就是不走的熊孩子比起来，更是不知道好了多少倍。

    这让奶爸非常欣慰。

