    “那他可有勤奋修炼？”赤龙帝尊脸色难看地问道。

    赤明大长老嘴角一歪，暗自抹了一把汗：“他除了摘果、钓鱼、烤鹤……就在正阳峰上晒太阳。”

    赤龙帝尊深深地吸了一口气：“传令负责考核的长老，本次少宫主考核从普通难度，上升到炼狱级别！”

    一个月时间眨眼而过。

    期间，赤明大长老反复验证叶松所持的赤木令牌。

    赤龙帝尊也亲自验证，还追问了叶松是如何获得这枚赤木令牌。

    以叶松前世看过如此之多的奇遇套路，他编了一套十分严谨的说辞，将赤龙帝尊忽悠过去了。

    这日，赤阳宫上下戒备尤其森严，上上下下忙做一团。

    偌大的赤阳宫，可以见到一个个赤练红衣的弟子与长老在忙里忙外。

    今日正是赤阳宫考核少宫主的重大日子。

    “少宫主，赤明大长老命我来通知你前去正殿前接受少宫主考核。”面容清秀姣好的赵小柔唤道。

    只是，她的脸色不似此前那么平静，倒是有一些担忧。

    叶松轻轻点头，从躺椅上起身，伸了个懒腰：“终于到了这一天啊！”

    赵小柔抿了抿嘴，担忧地说道：“少宫主，这次有三阳师兄与赤鳞师兄与你一同接受考核。”

    叶松点了点头。

    在这一个月里，他也了解到了赤阳宫少宫主的考核规则。

    赵小柔口中的三阳与赤鳞两位师兄，是由太上长老与宗主等人指定的两名天骄弟子，作为少宫主第二和第三候选人，目的是陪同叶松考核。

    若是叶松不通过考核，则由另外两人中的优胜者就任少宫主。

    这就能够极大地保证了少宫主乃是弟子中的佼佼者。

    “还有……还有本次的少宫主考核，是炼狱难度！”赵小柔说道。

    叶松微微挑眉：“之前不是说一般都是普通难度吗？怎么出现炼狱难度了呢？”

    炼狱难度不单单是通过加强的三道考核，还有打败第二和第三候选人，若是落败，便失去成为少宫主的资格。

    赵小柔面露难色，欲言又止：“据传言……是因为……”

    “因为什么？”

    “因为你烤了宫主的仙鹤，钓了太上长老的鱼儿，还有……你没有认真修炼。”赵小柔抿抿嘴说道。

    叶松咧咧嘴，讪然一笑，嘀咕道：“那不就是烤了两只鹤和钓了几条鱼嘛，至于吗？”

    随后，叶松脚踩祥云，往正殿中飘然而去。

    此时的赤阳宫正殿前方，端坐着数方势力的大能，他们被邀请前来见证赤阳宫少宫主的考核与册封。

    “久闻赤阳宫底蕴深厚，如今见这蓬勃的景象，便知名不虚传啊！”

    “你们赤阳宫的三阳师侄，远近闻名，这次少宫主考核有他吧？”

    “赤鳞师侄与三阳师侄堪称是赤阳宫的绝代双骄，不知道他们是少宫主第一候选人。”

    赤龙帝尊岿然不动，含笑不语。

    赤明大长老则笑呵呵地打着马虎眼。

    叶松的身影从正阳峰的方向飘然而来，另外两个方向，两道气息比叶松还要强横的身影，联袂飞来。

    与叶松一起，落于正殿前方。

    正是三阳道人、赤鳞真人二人。

    “赤阳宫少宫主考核开始！”赤明大长老朗声说道，声音传遍整个赤阳宫。

    “九夜仙宗圣子到！”一声尖锐的声音，虽然没有盖过赤明大长老的声音，但却极具穿透力，传到在场每个人的耳中。

    赤龙帝尊以及赤明大长老等人神色一凛。

    九夜仙宗之人怎么也来了？他是怎么进来的？

    “难道传承悠久的赤阳宫不欢迎我前来观礼吗？”九夜圣子一身艳红，长相有些阴柔妖魅。

    在他的身旁，有着一沉默无言的黑袍男子，气息浑厚，显然是已经达到了鸿蒙帝尊的境界。

    九夜圣子的出现，让在场之人为之一愣。

    谁不知道赤阳宫与九夜仙宗之间的矛盾？

    此时赤阳宫正值少宫主考核之际，九夜圣子前来，挑衅意味不言而喻。

    整个赤阳宫弟子顿时脸上浮现了怒容，瞬间嘈杂一片。

    赤龙帝尊不怒自威，只是抬了抬手，整个会场瞬间安静了下来，然后说道：“那就请九夜圣子站着观礼吧。”

    数方势力的大能不由得惊讶了几分，赤龙帝尊这般硬气，让九夜圣子站着观礼。

    显然是要给九夜圣子一个下马威。

    九夜圣子呵呵一笑，让身旁的数个随从取出自带的宝座，自顾自地坐了上去。

    随后，九夜圣子翘起二郎腿，一副二世祖嚣张跋扈的样子，把目光聚焦在叶松、三阳、赤鳞等人的身上。

    然后讥笑道：“想不到赤阳宫是越活越回去了，竟然让一个鸿蒙圣祖三重的小子成为少宫主第一候选人。”

    言语之中，极为不屑与讥讽，听起来尤为刺耳。

    显然，叶松站在三人中间，正是少宫主第一候选人的位置。

    三阳与赤鳞二人脸上浮现浓浓的忌惮之色，显然对于眼前这个阴柔的九夜圣子，很是顾忌，还有些退缩之意。

    叶松则是抬眼直视九夜圣子，笑道：“我观九夜圣子面相，该是修炼了《葵花宝典》吧？”

    不远处的赵小柔适时接上话来：“少宫主，《葵花宝典》是什么功法啊？”

    叶松神秘一笑，胡诌道：“小柔啊，你有所不知，《葵花宝典》乃是鸿蒙宇宙中大帝级别的功法，不过欲练此功必先自宫啊。”

    赵小柔一下子羞红了脸，众多赤阳宫弟子强忍着笑意。

    两人的声音不大，但却能清晰地传到在场每个人耳朵里。

    “你……”九夜圣子顿时气结，嚣张跋扈的气焰弱了三分。

    “九夜圣子莫要生气，这等神功一定是为你量身定做的，毕竟自宫与不自宫，你那玩意，有和没有，都差不了太多。”叶松又笑道。

    “哈哈哈哈哈……”赤阳宫众多门人弟子终于忍不住笑意，捧腹大笑了起来。

    赤龙帝尊脸上也浮现出畅快的神情。

    本来九夜圣子拿叶松的境界说事，就是要打击整个赤阳宫的道心与士气。

    但是现如今，叶松反将一军，直击九夜圣子那细小若无的痛处，反而让赤阳宫弟子压抑的情绪得以释放。

    “你会为此付出代价！”九夜圣子咬牙切齿，狠狠地说道。

    他哪里想到，区区鸿蒙圣祖三重的小子，竟然胆敢如此反唇相讥？

    而且，直接戳中他的软肋！

    “九夜圣子便是这等气量，若是胆敢扰乱赤阳宫少宫主考核，本帝便直接出手镇杀！”赤龙帝尊难得舒畅，霸气侧漏地说道。

