    “陛下，皇宫快要被毁了。”

    此刻，靠近皇宫方向的城外，一堆堆的大军聚集在这里扎营，人皇周乾早就在大战开始的那一刻，就在诸多高手的护卫下，离开了皇宫之中。

    营帐内，他坐在上方，下方是一个黑袍的老太监。

    “朕知道了。”

    周乾面色冰冷的点点头，毁掉了一个皇宫而已，再建就是。

    早就在很早之前，皇室就布置了精密的计划，许多重要的东西早已经转移，皇室的子弟们也是如此。

    不然状元大比的时候，也不会没有见到一个皇子公主了。

    等众生血河阵法运转起来，那么一切都将成为定局，这些宗派之人都要去死，未来五百年，一千年，一万年，天下再也没有可以威胁到他神武皇室的势力。

    “可惜了帝都城那些世家。”

    周乾淡淡开口，“不过，这些世家平时享受了那么久，这一次为我皇室基业牺牲，也是值得的。”

    大阵运转到巅峰，整个帝都城内所有的生命都会被吞噬，化为大阵的力量，那些世家王侯等等，也无法逃走。

    从始至终，他们就只是周乾眼中养着的一条狗，如今，抛弃了就抛弃了。

    “陛下，龙河元帅那边，已经率领大军抵达的真武天宫了。”老太监低声说道。

    “很好。”

    周乾冰冷的面庞终于露出一抹淡淡的笑容，“如今这些宗门正是空虚时期，没有圣人坐镇，正好可以一并剿灭。”

    九大门派，五大魔宗，几乎大部分的圣人都来到了皇宫。

    而周乾早早的算到了这一点，所以，早就布置，趁着这个机会暗度陈仓，利用‘星空飞舟’运输了大量的兵马，一一剿灭这些门派，想要彻底的将这些宗派抹除。

    即使有的宗派底蕴雄厚，还有隐藏的圣人坐镇，也无法抵挡他那无穷无尽的大军攻伐。

    “等这一战完结，一切都会成为历史。”

    而真正的历史则会被掩埋，由神物帝国重新书写。

    “只是，老祖却要陨落了。”人皇周乾面色微微低沉，如果不是为了周家的基业，老祖何苦牺牲自己，足以慢慢的延续自己的生命，早晚可以找到解决伤势之法，就算找不到，也能多活个几百年。

    想着，周乾的面色渐渐冷静下来。

    “那科学神教的人，倒是麻烦，希望不会出现什么差错。”

    他们的计划很严密，算到了大部分的可能，但就是没有算准楚河这个意外，这家伙不仅仅变得更强，而且这一次居然还带了人。

    “一切顺利吧！”

    周乾默默自语，旋即眺望着高大的帝都城，明天，帝都城，就会成为死城，而一切都将结束。

    ……

    轰~

    皇宫的高空，楚河三人大战，又是一次碰撞之后，才纷纷推开。

    “咳咳咳。”丰饶大帝咳血，衣服有些凌乱，看样子受伤不轻。

    楚河和红莲圣母二人还好，虽然是混战，但他们的最终目的都是丰饶大帝，自然，多多少少之间也有点围攻他的意思，所以丰饶大帝受伤最重。

    “还不动用时空之碑吗？”

    楚河默默的看着咳血的丰饶大帝，面色不变，他知道丰饶大帝最大的底牌就是时空之碑，也是最危险的。

    咳血算什么，对他们这等层次的强者来说，只要元神不灭，肉身被毁掉也不会死，只要丰饶大帝不动用时空之碑，那么就是有着足够的威胁。

    “你要死了，周饶。”红莲圣母淡淡道，“将东西交给我，避免多承受这些皮肉之苦。”

    “呵呵，红莲，千年时间过去了，你还没有变。”丰饶大帝低沉的笑了笑，“神物，就真的这么重要吗？”

    “为了这神物，你甚至连我们的孩子都杀死，他那时才刚刚满月啊，你怎么能下得去手，怎么能……”

    我靠。

    这两个家伙居然是夫妻？

    楚河心中震惊，万万没想到，丰饶大帝和红莲圣母之间，居然是夫妻关系？而且还有过孩子，红莲圣母为了神物，将孩子亲手杀了？

    这得多狠心！

    “从你斩杀我的那一刻开始，我和你就是陌路人了。”红莲圣母冷冷道，“我的目的只有这神物，至于感情，你认为我会对你这等凡人动感情吗？”

    “凡人？”丰饶大帝低沉的笑了笑，“是啊，在你的眼里，我只不过是好运获得了神物的凡人。”

    “如果不是神物，你也不会接近我吧，也不会嫁给我。可是，可是你为什么要杀了我们的孩子？”

    红莲冷漠道：“如果当初你将神物交给我，孩子也不会死。不是我杀了他，而是你的贪心杀了他。”

    “你就……没有过一点点的心痛吗？”丰饶大帝低声道。

    “没有，滚！”红莲圣母冷冷道。

    如果不是当初转世到这下界力量太小，她何必选择嫁于丰饶大帝，选择和白莲同样的道路。

    不过，白莲圣母当初却是真正的动了凡心，爱上了晋王。

    但她没有。

    从始至终，她都记得的自己的目的，为了获得神物，甚至不惜以自己的骨肉威逼丰饶大帝，可惜，当初的丰饶大帝却小觑了红莲圣母的狠辣，哪里会想到，红莲圣母真的轻松杀死了自己的亲生骨肉。

    为此，二者翻脸，红莲圣母被打伤，遁逃皇宫，从此，天下多了一个红莲教，多了一个红莲圣母，搅风搅雨，算计谋划。

    直到百年前，黄泉宗霍乱天下，丰饶大帝和红莲圣母大战，最终将红莲圣母狠心斩杀，而自己也落下了不可磨灭的创伤。

    但丰饶大帝清楚，红莲圣母早晚会复活，因为，那次之后，他就知道了红莲的来历，知道她是上界大能的分身。

    “我一直等待你复活的这一天，就是想要再问你一次，可没想到，答案还是一样。”

    丰饶大帝低沉的笑了起来，“也罢，我也该死心了。”

    “临死之前，就让我做出最后一点贡献吧！”

    说着，他的心口处，一抹亮光爆发。

    瞬息之间，整个帝都城范围内的一切都被静止，都被凝固，时间和空间，在这一刻定格，化为一副画卷。

    ……

    “这就是任务的目标吗？”下方，就在时空冻结的一瞬间，风云无忌身体微微波动，直接将这股可怕的时空之力扭曲泯灭，完全不受影响。

    而一旁的盖九幽，也轻轻一挥手，隐隐约约之间，仿佛有贯穿古今的神音围绕着他禅唱，那是一曲高歌，一曲不灭，直接将时空冻结破开。

    “很可怕的东西，比极道帝兵的气息还可怕，堪比仙器了。”盖九幽面色凝重下来，他可以清晰的感觉到丰饶大帝心口处，那抹气息的可怕。

    如果不是丰饶大帝的修为太低，换做其他人来，他怕是也没有这么轻松挣脱束缚，只是这宝物威能虽绝强，却无神，不像极道帝兵，可以自主发挥威能。

    整个世界一片寂静。

    不管是皇宫内的人，还是皇宫外的人，不管是宗门弟子，还是皇室高手，在这一刻都被定格。

    楚河和红莲圣母二人，也不例外。

    “都要陨落。”

    丰饶大帝淡淡开口，说话之间，他的面色猛地一白，然后就看到心口的那点光芒一亮，一道道的空间裂缝弥漫，切割一切。

    唰~

    一道身影划过，直接将半空中的楚河从一道巨大的空间裂缝旁拉开。

    “恩，怎么还有人可以移动？”

    丰饶大帝一愣，看着突然出现在半空中的冷峻青年，心中微震。

    “你是科学神教的人……”

    是了，科学神教的人。

    只是，为什么当时没有想起来，好像，好像……下意识的就忽略了这个人的存在。

    “他不能死！”

    风云无忌淡淡开口，楚河现在的身份是任务委托人，委托人要是死了，这悬赏任务也就白搭了。

    为了那一次时空法则的参悟机会，无论如何，风云无忌都不会让楚河有事情的。

    啪~

    轻轻一拍，一道清脆的声音炸开，楚河身上的时空冻结直接被他一掌拍散。

    “呼，多谢了。”

    看到风云无忌后，楚大老板长长的出了一口气。

    真的好危险，这时空之碑的威能果然强大，如果不是有风云无忌这擅长时空之道的家伙在，他还真的不敢如此冒险。

    如果风云无忌没救他的话，他真的只能施展底牌了。

    “终于动真格了吗？”

    此刻，下方更惨，那些宗派的老祖等等，统统被冻结，然后被空间裂缝一切为二，元神都破灭，直接身死。

    这些可怜的家伙，更不知道丰饶大帝的可怕程度，不知道如何和红莲圣母勾结起来，就真的以为无所畏惧了。

    可现在连红莲圣母自己都保不住自己了。

    至于叶凡等人，自然不用担心，还有盖九幽和琦玉呢，尤其是琦玉，这家伙已经有过一次经验，轻轻松松之间就破开了时空冻结的威能。

    “咔嚓~”

    一声爆碎，红莲圣母身上突然爆发一道恐怖的气息，直接将禁锢打破。

    “又是这一招吗？”红莲圣母冷冷一笑，“数百年前，你靠着神物的这份力量斩杀了我，但数百年后，你以为还能斩杀我不成！”

    说着，她扭头看着下方死伤惨重的宗派之人，眼神不屑。

    