
　　悠闲地校园生活，平静得仿佛没有任何波澜。但在这平静的背后，却是看不到的暗流潜涌。

　　从曲波星上回来之后，江流就和父亲汇报了这次行动的结果。

　　“……那小杂种一直跟着队伍行动，就算是我也不敢直接袭击他们的队伍。”江流面上露出阴沉之色，一脸郁猝。

　　“那个楚云深不知道是用了什么手段，炼制出的玉符拥有轻型导弹的威力。我亲眼看到那些学生拿着一枚玉符，捏碎之后炸死了几百只灼烈鸟。”

　　听到儿子江流的话，江振岳眉头一拧，神色严肃地问道：“你确定！”

　　“我非常确定！”

　　“看来，你们学校的这位天才有大秘密，这可是胎息境界才有的手段。”

　　“什么，胎息？”江流闻言，不禁露出一丝惊色。

　　“不错，帝王星和修真世界的胎息强者，可以炼制法宝，就是在法宝中封存了巨大的能量，能够发挥出不可思议的力量。”江振岳显然对此非常了解，缓缓解释道。

　　“你说对方手中的玉符，扔出去后就爆炸开来，几乎相当于轻型导弹的威力，这是在玉符中封存了一股能量，使用的时候只需将其上的封印破坏，就能引发这股能量，产生巨大的爆炸。”

　　说到这里，江振岳冷笑一声：“能有这样的手段，而且隐藏在星华高中，至今大家都认为他只是常定境界，这位星华高中第一天才可真是不简单！”

　　“那怎么办？”江流皱紧眉头，“就算这楚云深不去刻意庇护，可只要那小杂种往他身边一躲，我就拿他没办法了。”

　　“无妨。”江振岳冷笑道，“就算再怎么不简单，比我江家又如何？没有背景，还不是要任人耍弄？让人去通知军部，就说星华城出了一位千年难得一遇的天才！”

　　听到父亲的话，江流顿时精神一振，立刻高兴地应声说道：“是！”

　　……

　　远在星华高中的楚云深，并不知道江振岳针对他的算计，但他仍然对此心生感应。

　　“嗯，有人在算计我？”

　　楚云深所拥有的敏锐心灵感应，察觉到虚空之中隐隐传来的恶意，同时察觉到了一缕煞气降落在自己身上。

　　“我平常呆在学校里，并没有沾染多少因果，和我有些较深因果的，大约就这么几家，但这地球上会算计我的，只有日月集团的江家了。”

　　因为和江离的因果牵连颇深，再加上江离借助自己几次三番躲过危险，料想江家那边肯定会有动作。

　　“我在星华高中里，校长和市长都会保我，江家没法奈何我，只能借用官方的力量。估计很快就有官方的高层来找我了罢。”

　　事情并未出乎他的预料，很快便有人来找他。

　　“老大，校长找你！”正在图书馆看书的楚云深，就听到洪应明来叫自己，“连市长都在呢。”

　　听到洪应明的话，楚云深顿了顿，淡淡的点了点头：“知道了！”M.23sk.com

　　来到校长办公时，不仅是校长和星华市市长在此，就连学校的三位副校长，四位教导主任也在。

　　除了这些熟人之外，另外还有三位站姿端正，但却掩不一身刚正煞气的陌生面容。

　　看到这三人，楚云深心中一顿，隐约有了猜测。

　　这时，星华市的市长给楚云深介绍道：“这几位是第三集团军的，这位是第三集团军军长、总参谋长，这位是……”

　　星华市市长介绍过后，站在中间的中年男子，向楚云深伸出手来：“你好！我是王灭荣。时任第三集团军军长。”

　　听到对方的自我介绍，楚云深目光微微一动。

　　这位王灭荣他知道，在原著中就曾提到，这是一位坐忘境的强者，是竞争大总统的候选人之一。生命力已经达到一百以上，是站在人类巅峰的一小撮人之一。而且此人出身军部，执掌着进攻修真界的第三集团军。、

　　要知道，人类总共有十大集团军，第一集团军驻扎在精英区，第二集团军驻扎地球母星，第三集团军负责对外进攻，占据各个星球，第四集团军到第七集团军驻扎在人类占据的其他星球上。

　　因为负责对外进攻占据星球，所以第三集团军的实力也是赫赫有名，其中不乏各种各样的高手。

　　眼下，这位第三集团军的军长竟然亲自驾临星华高中，显然是知道了自己的天才之名。

　　以前，有校长和市长为他遮掩，驻扎地球的第二集团军没有来招揽他，现在第三集团军的军长亲自跑来，校长和星华市市长可就拦不住了。

　　果不其然，就见王灭荣带着淡淡的笑意说道：“我听人说，星华城出了一位绝世天才，年仅十八岁就已经是常定境界的强者，果然是少年有为！”

　　“王将军谬赞了！”楚云深伸手握上对方伸出来的手掌。

　　王灭荣似乎并没有暗中试探的意思，两人只是稍微握了握，便松开了手。

　　接着，楚云深就听王灭荣说道：“楚同学天资横溢，年纪轻轻就是常定境界的高手，不知道有没有兴趣加入我们军部？”

　　“为何会直接来招揽我？”楚云深直言不讳地问道，“难道不能等我考上星空大学之后再来吗？”

　　“我听人说，你在曲波星上曾炼制过一种玉符……”

　　王灭荣没有再继续说下去，但是他话语中未竞的意思，楚云深却非常清楚。

　　炼制玉符这种事没什么好说的，他这位坐忘强者也能做到。

　　可是楚云深这位只是常定境界的人，却能炼制出这样的玉符，这就有些不正常了。

　　要知道，这可是只有胎息境以上的强者才能施展的手段。所以

　　所以楚云深能能炼制玉符，必然也是一位胎息境界的强者！

　　不管楚云深是怎么成为胎息的，哪怕隐瞒实力呆在星华高中，也没什么好说的。毕竟，谁没有个秘密呢？

　　不过，不管楚云深有什么秘密，可是一位十八岁的胎息强者，放在任何地方都是绝对的天才，而且是那种几百年难得一遇的天才。

　　这样的天才还一个没有背景的孤家寡人，再没有比这更加适合招揽的人才了。所以，王灭荣想要招揽自己，倒也算不上多么奇怪。

　　楚云深心念一转，就明白了其中的前因后果。

　　不过，他对此已经早有预料。当初当着所有同学的面，施展这样的手段，他就谋求着会有人发现这其中的奥妙。

　　而且有江家在背后推波助澜，也全都在他的预料当中，所以面对王灭荣的招揽，他也没有多做推辞，顺水推舟地答应了下来。

　　王灭荣听到楚云深这么轻易就答应下来，不禁满是意外。不过，好歹也是人类军队的高层，对表情的管理相当不错，其他人并未看出他的意外之色。

　　“既然楚同学答应了，那我便代表第三集团军，诚挚地向你发出邀请。”

　　“当然，我们第三集团军不会耽误你的学籍，你加入我们第三集团军后，学籍可以挂在星空大学那边，你可以直接参加我们军部的考核，官方也会承认你的考核成绩。”

　　“能够这样的话，自然是再好不过了。”

　　楚云深对于学籍什么的，没有太过在意。加入军部和在星空大学上学，对他来说没有多少区别。

　　王灭荣也是雷厉风行之人，既然楚云深答应下来加入人类第三集团军，他立刻就让人开始转移学籍。

　　只花了不到一个小时的时间，楚云深的学籍就转到了星空大学那边。

　　将这些杂事办完后，王灭荣便带着楚云深离开了星华城，前往了太空深处的第三集团军驻扎地。

　　第三集团军常年在外作战，自然也有自己的驻扎地。

　　第三集团军驻扎的地方，是一座巨大的太空城，就漂浮在太空深处。也不知道是在哪里，反正不是在太阳系里，甚至可能也不在银河系里。

　　地球人类的高科技，早已让人类迈出了银河系的范围，在数亿光年之内纵横来去。

　　前次去往的曲波星，就是位于外星系的一颗生命星球，而第三集团军驻扎的太空城，则是位于另外一颗富含灵气的星球附近。

　　这颗星球比起地球更加巨大，甚至比曲波星也要大得多。星球上，灵气非常充裕，基本保持着非常原始的面貌。

　　站在传输带上，王灭荣指着太空城旁边的巨大星球说道：“这颗星球被我们叫做东莱星，十年前被我们第三集团军攻破占据下来，成为我们第三集团军驻扎的星球，也是我们军队训练的地方。因为星球还未开发，非常原始，所以上面的各种资源非常丰富。”

　　听着王灭荣的介绍，楚云深目光扫过那颗星球，没有丝毫在意。

　　看着他这样的姿态，王灭荣不禁对他更加欣赏了。

　　来到军部，王灭荣让人为楚云深办理了入职手续之后，给他开启了军部资料库的权限后，便没有再管他。

　　楚云深拿着分发给自己的东西，按照光脑指引，来到自己居住的地方。

　　太空城非常巨大，里面有集体宿舍，也有独栋别墅。作为王灭荣带来基地，且默认是胎息的天才，楚云深分到的自然是一栋独栋别墅。

　　进入别墅，里面各种全新的生活用具可谓是应有尽有，甚至还有军部特制的锻炼器械。

　　除此之外，别墅里还有军部配给他的一个小型光脑，可以链接到第三集团军的军方资料库。

　　有了这部小型光脑，楚云深便可以查阅军部开方给他权限内的任何资料信息。

　　住进别墅的第一天，楚云深哪也没去，就用小型光脑查阅着军部向他开放的资料库。

　　各种各样的外部见不到的高科技，都可以在资料库里看到相应的技术，甚至某些被列为绝密的资料，他也可以在这里看到。

　　“看来这位王灭荣将军，非常想拉拢我啊！”楚云深目光扫过光脑屏幕，心中暗道，“连这么珍贵的资料库，都给我开放了这么高的权限。”

　　除了这些高科技技术的资料，军部的资料库里还有很多关于冥想，武功和胎息以上的修行功法。

　　甚至还有以科技体系剖析过的修真功法，其中列出的各种数据和公式，完完全全解释了修行过程的奥秘。

　　“果然，来军部是来对了，这些资料在地球上可是很难得到的。就连星华市的市长，恐怕都弄不来这些修行功法的资料和科技剖析数据。”

　　楚云深重点浏览着这些修行功法，以及人类以科技剖析修行奥秘所得到的数据。

　　这些地球上根本找不到的信息，极大的补充了他对本世界修行上的认知。

　　本来，从大帝舍利中得到的大梦心经，还有大帝舍利历任主人的记忆。楚云深对修行功法的知识，可以说是非常深厚了。

　　可是这些知识，和整个人类群里累下的知识相比较的话，就显得非常微不足道了。

　　尤其是人类以科技来剖析修真的奥秘，以数据和公式来总结修行的过程，将一切玄虚的言语，化作任何人都可以学习的知识，光是这一点就远远超过了那些修真世界。

　　楚云深浏览着资料库里的信息，丰富着知识的同时，他也在以数据公式，来总结自己凝炼圣胎的经过。

　　不过，楚云深凝炼圣胎的方法，是以大梦心经的大帝之胎为根基演化而来，其凝炼方法异常复杂，短时间里根本就没法总结出相应的数学公式。

　　所以尝试了一下以后，楚云深便放弃了总结自己凝炼圣胎的公式。

　　将全部的修行资料都看完后，时间大约过去了一个多月。

　　将这些修行资料全部消化了一番后，他还趁着闲暇时间，不断完善着自己的一元圣胎。

　　当初自创一元圣胎时，虽然是借助了大梦心经，可是那些大帝舍利历代主人的记忆，也给他帮了大忙。

　　丰富的修行经验，让他草创的一元圣胎没有失败。而来到军部的决定，不但让他从这里获得了不少的灵感和知识，也让他完善一元圣胎的过程变得轻松了许多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百八十六章 军部免费阅读。https://xs.23sk.com 