    然而，等到那半空中的血色烈焰溃散开来，夜长庚却并没有等来自己的龙脉之力，而是看到了匪夷所思的一幕！

    在那滔天的烈焰火光散开之后，一道人影，竟是从那其中浮现了出来，毫发无损！

    “这小子竟没死，怎么可能？！”

    夜长庚的一双眼睛瞪得大大的，他无论如何都想不到，那一头邪龙的玉石俱焚，居然没有能够换掉叶云！

    那云从龙，火灵太子等人，脸上皆露出了一抹不可思议的神色，“真是个变态的家伙啊……”

    那一头邪龙，可是众多地狱邪族力量的综合体，实力怕是足以媲美元神境强者，它的自爆，竟是未能奈何叶云分毫。

    哪怕叶云的体内，是有着远古龙脉的力量加持，但是眼前的这一幕，却依旧让人感到匪夷所思！

    如果说，之前叶云表现出来的实力，还只能说让他们认可的话，那么现在，经过这头邪龙的事情后，他们的心中，已是对叶云产生一丝膜拜了。

    一个来自于一品王朝的家伙，成为了王朝天才战的冠军，还成为了他们的救星，化解了这次连七大古派长老都束手无策的劫难！

    叶云，不仅仅是这一届王朝天才战的冠军，以往的冠军，和叶云相比，都是黯然失色！

    纵然他们实力再强，表现再优秀，也已经不可能和镇压了地狱邪族暴乱的叶云相提并论！

    从今以后，叶云就是年轻一代的天花板，无人可超越！

    “怎么会这样？”

    夜长庚的心中满是浓浓的荒谬，他们血神教为了此次计划，可谓是布局深远，将他们三人安插在永夜王朝之中，为的就是今日在王朝天才战上发挥作用，解开龙城封印，放出被封印的地狱邪族，给东域七大古派，一次沉重的打击！

    但是，他们血神教如此精心筹谋，顺利将封印解开，放出了被封印的地狱邪族，就在这进展完美的时候，叶云却忽然杀出，最终让他们血神教的计划功亏一篑！

    可恶，可恶啊！

    夜长庚死死地咬着牙，眼睛之中，满是不甘和恨意。

    可是，远远地望着叶云的身影，夜长庚虽然恨得牙痒痒，但却宛如一只死鸡仔一样，在这宛如九天神灵般的叶云面前，根本不敢轻举妄动！

    噗嗤！

    可就在这时候，叶云却忽然脸色一白，而后张嘴一口鲜血喷出，身上那原本鼎盛至极的气息，竟是迅速地衰落了下去。

    方才那一头邪龙的自爆力量，虽然绝大部分都被龙脉之力给化解掉了，但却仍旧有少部分对他的身体造成了不小损伤。

    毕竟，叶云本身只有地元境初期的修为，他即便再逆天，也改变不了他还是个十七八岁的少年而已！

    轰隆隆！

    就在叶云这边情况似乎不太妙的时候，那龙城底下，似乎又有着剧烈的地震之声传出，在那龙城地底深处，竟仿佛又有着一股极其邪恶森冷的力量，要爆发出来一般！

    “嗯？这龙城底下，难道还有地狱邪族未出？”

    那封万鹏和紫阴阳等人的脸色，皆变得十分难看起来，先前那一头邪龙便已是让他们焦头烂额，差点就要全部葬身于此处。

    现在居然又要有地狱邪族冒出来，那不是要他们的老命吗？

    哪怕只是一些余孽之力，如今已经消耗过甚的叶云，还能镇得住吗？

    昂！

    随即，从叶云的体内，一道惊人的紫色龙影便陡然暴射而出，那是远古龙脉之力，竟是从叶云的体内飞了出来，重新回到了龙城地底！

    有了这一道远古龙脉回归，原本暴躁不已的龙城，也是以一种惊人的速度恢复了平静，显然那剩下的地狱邪族余孽，已经不能对远古龙脉构成什么威胁了。

    而失去了远古龙脉的叶云，气息也是重新跌落回了原本的境界，而且因为被那邪龙自爆所伤，仿佛又让夜长庚看到了反扑的希望！

    “好机会！”

    夜长庚眼中寒芒闪动，事到如今，他还是想要搏一搏，除了叶云这个大威胁！

    可就在夜长庚想要在最后阶段，突袭叶云一番的时候，忽然间，在那龙城远处的空间之中，竟是掀起了一阵波动！

    夜长庚能够感受得到，似乎有着一道道极为强悍的身影，出现在了远古秘境之中，正在向龙城赶来，即将进入这座龙城之中！

    “是东域七大古派的援兵……”

    夜长庚的脸色蓦然一沉，在那些身影当中，他似乎感受到了元神境层次的波动，而且还不止一道……

    显然，在这龙城封印遭到变故的时候，那七大古派之人，也是第一时间通知了自家的宗派，派遣了门中真正的高手前来驰援！

    那种级别的强者到来，他若再不走，恐怕就走不了了！

    “可恶，叶云，下次本神子必取你小命！”

    夜长庚深深地看了叶云一眼，这才陡然身形一闪，连同那魅影妖姬和蛮魁三人，向着笼罩在龙城半空的那一道黄泉阵图飞射而去！

    “他们想逃！”

    见到这一幕，封万鹏和紫阴阳等人脸色皆变，这三个魔盟小辈混入王朝天才战不说，还放出了地狱邪族险些酿成大祸，如若让他们轻易逃脱，他们东域七大古派的脸面往哪里搁？

    七位古派长老皆悍然出手，眼中杀机涌动，皆隔空发出一道杀招，要灭杀这夜长庚三人！

    只是，他们的杀招还尚未伤到三人，那一道黄泉阵图却已经出现了一个滔天黑洞，瞬间将那夜长庚三人给吞噬了进去，然后“嗤啦”一声，便是撕裂了空间，凭空地消失而去。

    “哼，七大古派的家伙，这次算你们运气好逃过一劫，下一次，你们可就没这么好运了！”

    七位长老的攻势皆落空，夜长庚三人已经没了人影，只剩下一道森冷之声，在这龙城上空回荡。

    “混账！”

    见到这夜长庚三人竟如此大摇大摆地脱身而去，那紫阴阳的脸色，也是一阵青一阵白。

    “紫长老何必动怒，他们有着黄泉阵图这等圣器在手，要走的话，可没有谁能拦得住。”

    封万鹏笑着摇了摇头，“这次能够粉碎血神教的阴谋，已是大幸，否则后果不堪设想。”

