    大山深处，云雾缭绕。

    禁制重重的青峰山之上，一间简易的木屋内。

    “好舒服，嗯……师姐你这手法，下山做按摩，肯定是生意兴隆……”

    一个剑眉星目，气质不凡的少年正躺在床上，正被一双白皙修长的手，不停推拿着后背。

    “嘶！师姐，我错了，你轻点！”

    徐青云后背突遭鱼月灵狠狠拧了一下，疼得倒吸一口凉气。

    鱼月灵一袭白衣，肌肤胜雪，容貌清丽，是徐青云的五师姐。

    “小师弟，看样子昨天你挨的揍还不够啊！”鱼月灵俏脸上露出一抹危险的笑容。

    “别，别，师姐我错了！”

    徐青云赶忙求饶，现在他这一身伤，正是昨天与鱼月灵切磋所致。

    鱼月灵哼哼了两声，算是暂时放过徐青云。

    随着鱼月灵一双白皙玉手，以一种神妙的推拿手法，为徐青云消除身上的伤。

    “师弟，你真要下山吗？”鱼月灵眸光闪过一丝不舍。

    “对，要下山。”徐青云一脸认真的点头。

    不仅仅为了师门任务，也为了他的血海深仇。

    鱼月灵很是不舍，但她也知道自己师弟有非下山不可的理由。

    “一定要回来看师姐，师姐会想你的。”鱼月灵微带哽咽的说道。

    “当然，我也会想师姐的。”徐青云微微一笑，柔声说道。

    ……

    第二天。

    “废话那么多，赶紧滚！”

    一个少年被人一脚踹飞出来，落地的瞬间稳稳站住。

    少年剑眉星目，气质不凡，有着一头如古人的乌黑长发，多了几分柔美。

    他背着一个小包，穿着一身干净整洁的白衣，宛如翩翩美少年，这衣服是师姐亲手为他做的。

    少年不是别人，正是徐青云，今日学成下山。

    “师傅，再见！”

    “师姐，再见！”

    徐青云对着山门微微一拜。

    “别忘了我交给你的任务，没完成就别回来了。”

    一个中气十足的声音从山顶的一间小木屋飘荡而来，如千里传音。

    “师傅放心，徒儿不会忘的。”

    徐青云此次下山共有三个任务，一是找五个拥有五行灵体之人做老婆，二是找寻他失踪的几位师姐，三是……

    徐青云转身，以一种特殊的步伐往山下走去。

    “终于可以回家了！”徐青云望向南边的目光，有思念，也有仇恨。

    他的思绪回到三年前，那时他还是一名高中生，成绩优异，家庭幸福。

    直到有一天，这种幸福被彻底打破，父亲在回家路上被一辆正在飙车的跑车撞死。

    肇事者是一个富二代，名叫赵为天，对方不仅超速，还酒驾和磕药。

    但因为对方家里有权有势，一番逆天操作之后，法院最终宣判徐青云的父亲是主要责任。赵为天超速和酒驾只字不提，最后判决赔偿三十万元草草了事。

    但其实赔偿的三十万，徐青云家里真正拿到的也不过两三万，简直欺人太甚。

    真正的凶手至今逍遥法外。

    徐青云自然不服这种判决，打算暗中调查，搜集证据，到华京再次上诉。

    可刚调查没多久，就被人暗中劫杀，身受重伤。

    就在徐青云濒临死亡之时，一个自称是太尘真人的老道出现，成功救下他。

    当徐青云再次醒来之时，发现自己已经在青峰山上了。

    太尘真人要收他为徒，并且要求他学成之后才能下山。

    徐青云自然不答应，一开始的七天时间里，他用了无数种办法想要逃离，但都失败了，最终徐青云只好认命。

    在他试图逃跑的这七天时间里，也见识到了这个老道的厉害，各种神通仙术，医道武道，层出不穷，简直就是传说中的仙人，也深深折服了徐青云。

    拜师之后，徐青云勤奋努力，虚心学习。

    老道也竭尽所能，将毕生所学传授徐青云。

    有医术，武道，阵法，玄术，道术，奇门遁甲……

    三年时间，徐青云终于小成，师傅太尘真人同意他下山，并且交给了他一些任务。

    “妈妈，妹妹，我回来了！”

    “赵为天，赵家！害死我父亲这笔账，是时候结算了，定要你们血债血偿！”

    徐青云在心中想着这些，眼神时而温柔，时而狠厉！

    ……

    第二天。

    徐青云坐上了回家的火车，火车的终点站是云城，正是他的家乡，有六七个小时的车程。

    徐青云上车之后，找到自己的座位坐下，随后开始闭目凝神，修炼功法。

    他所修炼的功法名为《青云诀》，是师傅太尘真人特意为他创造的功法，说适合自己的功法才是最好的功法，目前的青云诀有五重境，徐青云现在已经突破至第三重境。

    修炼境界分为：炼气，开灵，破体，凌空……

    每个大境界又分为四个小境界，分别为前期、中期、后期和圆满。

    目前徐青云的境界是开灵后期。

    玄由灵生，道法破力，气承于海，隐于混沌，万物长青，云海归一……

    《青云诀》运转，周围的天地灵气开始进入体内，在全身经脉流转，最终汇入丹田。

    师傅所说果然没错，世俗中的天地灵气远没有青峰山的浓郁。

    突然，徐青云闻到一股如兰似麝的清香，打断了他的修炼，睁开星眸。

    旁边座位上，不知何时，多了一名女子，二十左右的年纪，容颜绝美，眸如秋水，肌肤赛雪，身材娇好，气质不凡，戴着蓝牙耳机，可能在听音乐，美眸看向窗外的风景。

    徐青云正值血气方刚的年龄，对于漂亮的异性有着本能般的渴望，不由多看了几眼。

    不过，他也很快将目光移开，知道这样一直盯着人看不礼貌。

    但就在徐青云即将移开目光的时候，一个路过的猥琐青年，突然伸出了咸猪手，往旁边美女的胸部袭去。

    美女也发现了对方的企图，脸上露出惊慌之色。

    眼见自己即将被非礼，关键时刻，从旁边伸出来一只大手，牢牢抓住了那个猥琐青年的手，让他无法再寸进分毫。

    “把手放干净点！”徐青云冷冷注视着猥琐青年道。

    对方脸上露出几分慌乱之色，用力挣脱开徐青云的手，随后头也不回地跑了。

    “谢谢！”美女一脸感激之色地看向徐青云说道，她还有些心有余悸。

    “不用客气，要不我们换一下位置，你坐里面吧。”徐青云说道。

    美女闻言，没有犹豫点头同意了。

    两人交换了位置，美女坐在了里面靠窗的位置，徐青云坐在了外面。

    有了刚刚发生的事情，随后两人简单地聊了起来。

    徐青云也知道了对方的名字，叫李玄嫣，巧合的是两人的目的地是一样的，都是云城。

    李玄嫣说她是来云城是探亲和旅游的。

    有美女相伴，接下来的路程徐青云终于没那么寂寞了。

    这节车厢还算安静，但这份安静没有持续太长时间，一声突兀的惊呼打破了这份安静。

    “啊！老奶奶，你怎么了！”

    一个年约七十的老奶奶突然从座位上跌落下来，一头栽倒在过道上。

    老奶奶捂着胸口，满脸痛苦之色，呼吸急促，似乎快喘不过气来。

    这边的突发状况，很快引起了众人的注意。

    “药，药，包，包里……”老奶奶十分艰难地说道。

    和老奶奶坐在一起的是一个年轻女孩，闻言，明白了老奶奶的意思，她急忙打开老奶奶随身带着的那包包，翻找起来，很快找到了一个药瓶，打开一看，却发现药瓶里面是空的，已经没有药了。

    “老奶奶，没有，没有药了！”女孩一时间也不知道该如何是好。

    这老人和徐青云所坐的位置并不远，就隔了两排座椅，听到动静之后，徐青云很快起身走了过去。

    此刻老人已经昏迷了，徐青云蹲下身子，先将老奶奶放平在地上，随后手指搭在她的脉搏之上，停留了几秒后便收回手。

    又扫了一眼女孩手中的空药瓶。

    “谁有速效救心丸！这位老人心脏病犯了！”徐青云朗声说道，声音不大，却清楚的传入整节车厢的每一个人耳中。

    众人你看看我，我看看你，没有一人吱声。

    显然这节车厢并没有任何人带了速效救心丸。

    没有办法，徐青云只得亲自出手了。

    师傅太尘真人教他仙门医术之时，曾经对他说过一些话。

    太尘仙门医术，学之需救死扶伤，有三救，三不救。

    一救老弱妇幼，二救为善忠良，三救无双国士。

    一不救宵小妄徒，二不救为富不仁，三不救叛国奸佞。

    这些话，徐青云一直铭记于心，不曾忘却。

    【作者有话说】

    新书起航，大家多多支持，感谢！

