    第3335章流水席二

    “这样啊，我看外面吃饭的人很多啊，这得花多少钱啊？”

    不知道，知道了也不能告诉你啊。

    庄纪然道：“舅母，我先去接其他客人了，您先坐着，一会儿饭菜就上来了。”

    “等等，”庄纪然被拉住，“你祖父的弟子是哪个哟，说起来我还没见过他们呢。。”

    “我也没见过，每次过年过节都见着他们家人往你们家送东西，但我一次都没见着人。”

    庄纪然，“舅母，拜年是我们去外祖家拜的，又不在我家，你们当然没见过了。”

    他才抬头就看到了笑着相携出门的白善和周满，便指了他们道：“喏，就是他们。”

    一桌子的人扭头看去，微张起嘴巴，半晌才惊叹道：“可真好看呀，不愧是太白星和文曲星的转世。”

    庄纪然眼睛一亮，立即问道：“舅母，你们也听过这个故事？”

    “听，每次路过茶馆都能听到，哎哟，没想到我们罗江县这么厉害，竟有两个下凡的仙人。”

    庄纪然深以为然的点头。

    白善和周满出去迎接道长们，殷或也跟着一起回来了。

    只是两天，周满都觉得他脸色红润了一些，高兴起来，“看来山上果然养人，你先前坐船又转车，脸色一直有些苍白，这会儿看着好多了。”

    殷或笑道：“在山上心静，睡得很好，每日和道长们一起打拳，饮食有度，我也觉得这两日精神要好些。”

    周满听着就决定把不知不觉丢掉的养生计划捡起来，她也要努力才行啊，这样才能活得更长久一些。

    周家、白家和庄家的亲戚都知道这四家发达了，尤其是庄家的亲戚。

    因为庄先生的存在感很弱，庄大郎不主动说起时，谁也不知道庄先生在京城当着大官，他们还以为庄先生还是跟着他三个弟子四处走动呢。

    谁都知道庄先生有一个大方的东家，从十几年前便特特请了他教书，一年各种节礼不断，束脩还特别高。

    只是没想到人家早几年便不声不响的在京城当官了，听说官还不小呢。

    三天的流水席，整个罗江县都轰动了，还有不少乡绅闻讯而来，没有拜帖也来蹭一顿饭，倒不是为吃的，而是为见一见庄先生和白善等人。

    他们当然不是自己来的，都带了自家的子侄，下至七岁，上至二十来岁，只有一个目的，庄先生您看看他们有没有可堪造就的资质？

    不求收为弟子，带在身边做个服侍的小童也可以呀。

    庄大嫂在一旁看着心热不已，每天都趁着空隙掐庄大郎好几下，催促着他快点儿把孩子送到公爹身边去。

    庄大郎不得不把三个儿子儿媳叫到跟前来问话，其实主要是问两个大儿子。

    “……你们愿不愿意让孩子跟祖父去京城？”

    庄纪安愣了一下，“爹说的是琛儿他们？”

    庄大郎点头。

    庄纪安低头沉思，庄纪然也不说话了，孩子还小，他们都不舍得。

    庄大郎道：“这两日的情形你们也看到了，不知多少人求着你们祖父带人上京，你们要是愿意，我就去找你们祖父商议，要是不愿意便也算了。”

    庄纪思左右看了看，隐隐兴奋起来，“爹，我愿意呀，我想去！”

    庄大郎皱眉看向他，“你？”

    庄纪思眼睛发亮道：“对呀，我！爹，让我去吧，我还能照顾祖父。”

    庄大郎：“但你不是定了明年要考试进县衙吗？”

    “那是县衙的考试，考中了也是和大哥一样做个不入流的小吏，我想再读一读，到时候去京城试一下明经，要是能考中，选官的时候最少是个县尉或县丞。”

    县尉和县丞都是有品级的，虽然是最低等的县官，但也算入了仕途。

    庄大郎一愣，好一会儿才道：“我从不知你有此想法。”

    庄纪思道：“那是因为我之前在县学里读书也挺好的，祖父在京城都要仰仗白家，我自然不好提出来去给祖父添麻烦，但既然爹你愿意让我们去陪着祖父……”

    他嘿嘿一笑道：“既然侄子们都能去，那我更能去。”

    庄大郎蹙眉想了好一会儿才点头，“我问问你祖父。”

    庄先生被这个消息炸得一懵，老半天才回过神来，不太确定的问：“你是说让纪思随我去京城？”

    庄大郎不安的挪了挪屁股道：“要是不方便……”

    “不，很方便，”庄先生顿了顿，平缓下语气道：“纪思的年纪……”

    庄先生眼睛微亮，心底有些激动，“还在国子监招收范围之内，他随我上京，可以恩荫入学，至于三个孩子，可以和周家的孩子一起送到学里上学，我平日里再教一教便可。”

    庄大郎愣住，“恩荫入学？”

    庄先生点头，“我有一个名额。”

    但庄大郎一直不喜儿子们跟随他，庄先生本打算将此名额留给周家的孩子的。

    庄先生有点儿紧张的看着他，“大郎觉得如何？”

    庄大郎沉默了一下后道：“父亲做主就好。”

    庄先生就呼出一口气，连连点头笑道：“好，好，那回去就收拾东西，等我们上京便一起走。”

    庄大郎沉默的离开，走出老远才想起来，大儿子和二儿子还没拿定主意呢，不知道他们愿不愿意让孩子陪着去京城。

    庄纪安和庄纪然心中犹豫，但他们的媳妇没有，俩人各自抱着自己丈夫的胳膊道：“让孩子去吧，要不是你有差事，我都想让你去。”

    庄纪安：“孩子太小，我不舍他们离家。”

    “那你就不想孩子们的前程了？你看看这次来赴宴的人家，县令见了祖父都毕恭毕敬的，听说周家以前就只有周师姑读书，还是因为不要束脩，其他人都是后头跟着祖父略认识几个字罢了，可你们兄弟几个可是五岁启蒙，读了十多年去考学。”

    “现在往回看呢，周家大房的长子现在京城当着六品官，下面几个弟弟也都出仕当官了，凭的是什么？”她道：“还不是因为去了京城，长了见识，又有人脉打点，以前我们不知家中有这样的关系，现在既然知道，又有这样的机会，为何还要孩子跟我们一样庸庸碌碌？”

    (本章完)

