    【考核结束。】

    听到这个一直期待的声音后，钟离愣了愣，一时没反应过来。

    然后一下就被弹出来了，突然来到了一个空无一人的地方。

    四周都是璀璨的星河，脚下也是耀眼的星光，她就好似凭空站在了星空之上。

    突然脱离了末日世界的钟离有些懵，脑袋有点感觉晕乎乎的。

    但很快就被这绝美的景色吸引了目光, 眼眸映照着这星星点点的光芒，心跳声在这里格外的清晰。

    她望着这美丽的星河，心情澎湃，眼眸四下打量着。

    这是什么黑科技？

    怎么眨眼间就从A城消失，来到这个星空里了？

    真空不可能呼吸，这又是幻觉吗？

    或者又是一个新的考试地点？还是考试结束后的候考室？

    钟离不确定。

    这个地方就她一个人。

    很安静，她站在星空, 却没有漂浮的感觉，双脚好像踩在了地面的实感, 同一水平面里有着一个个闪着五彩光芒，排球大小的圆润光球，看上去和果冻一样有种q弹的感觉。

    看得钟离有些手痒痒的，这一段时间，一直忙碌着，压制着自己的天性，有些难受。

    钟离见四周无人，便不在端着，一步步靠近，忍不住上手摸了一下，果然是QQ弹弹的感觉，让人忍不住激动的尖叫。

    当然，这个尖叫是钟离内心的尖叫，她是要面子的，作为一个成熟的大佬，她不能做有损形象的事情！

    光球被钟离的手触碰到, 身上的光芒似乎停顿了一下，看上去好像被吓到愣住了。

    在钟离又伸手摸了一把，这时候光球可算是惊醒过来了，球体七彩的颜色光芒不停起伏着，“嗖”的一下，立刻就从钟离手下弹开了，看上去有种激动惊慌失措的感觉？

    钟离眼眸带着些疑惑。

    这球还是遥控的？

    一个小破球，怎么和被调戏的小可怜一样？

    但那一地QQ弹弹的光球诱惑着她，让她没工夫想其他，尤其这个地方空无一人，不会有人看到她的小动作。

    玩球儿要趁早，万一等会有人过来呢！

    于是钟离又向身边另外一个光球伸出魔爪。

    荧惑一进到星空就觉得有些奇怪，那些一个个精神体考生，怎么都缩成一团？

    有种瑟瑟发抖的感觉呢？

    它们不是高傲得不行的吗，自诩世间最高级的形体，认为自己独一无二，连自己同族都不亲近，现在却全都挤在一起，像吓傻了似的。

    身上的光芒不停起伏着, 似乎是在进行激烈的讨论。

    荧惑悄悄的探出了精神力，想看看他们在讨论些什么。

    这些光团和人类不一样，它们没有嘴巴四肢, 是一个个活跃的精神体，交流也是通过精神力在交流。

    这是一种高纬度生物之间的交流方式，并没有语言不通的问题存在，只要精神力一接触，就能知道说了什么，这显得很高级。

    而听懂了它们讨论的荧惑，微微有些汗颜，这说的都什么什么啊？

    “有个变态人类刚刚摸了我！”

    “嘤嘤嘤也摸了我！”

    “鸭？哪里有变态啊？”

    “我要弄死她！”

    “不行，这里是管理局，严禁打打杀杀。”

    “那我要投诉她，让她滚出管理局！”

    “A9008已经去投诉她了。”

    “那这个高级学府的精神体，会有这么好心？”

    “听说它就是最先被这个变态给摸了的，而且还被摸了两次！”

    “好可怜啊～”

    荧惑：“……”

    这里居然有随便摸人的变态？

    好变态啊！

    他得离远点，万一有人盯上貌美如花的他，朝他下手了，他一不小心把那家伙弄死了咋办？

    在这个地方动手，可是要被取消考试成绩的。

    “荧惑。”

    摸了几个光团的钟离神清气爽的。

    她原本还想朝更多光球出手，只是那些东西好像都活过来了一样，长了脚似的离得钟离远远，现在全部聚在一起，钟离一靠近，它们就跑开，一靠近就跑开。

    见到这个场景，钟离只好放弃这QQ弹弹手感极佳的小玩具了。

    没得东西玩的钟离，一下子又端回去了，冷淡着脸，好像对世间万物都不感兴趣的模样，实则心里在暗搓搓的想着。

    这些五彩斑斓的小团子究竟是什么东西，要不她动手抓一只回去慢慢玩？不对，是研究一下。

    正百般无聊着，钟离一下子就发现了同样突然出现的荧惑。

    两人好歹作为过一次合作伙伴，也算是熟人了，在空无一人的地方里有一个人，打个招呼，问问他情况也是好的。

    没错，最后一句话就是钟离的想法。

    又是突然出现在末日考核世界里，又是突然完成考核离开那个世界，一来一回了，她对这什么情况还是不懂，一切只是靠自己发现和猜测。

    之前在考场的时候，钟离隐晦和荧惑打听过，只可惜好像是有限制，一旦涉及到了一些东西，说出的话都会被消音。

    现在出了这个考场了，应该不会再有限制问题，可以说了吧？

    看到钟离，荧惑立刻露出了一个魅惑众生的笑来，伸出白皙修长的手打着招呼。

    “哟，又见面了，钟离姑娘。”

    出了那个末日世界，两人身上的装扮都发生了改变。

    钟离是从末日世界里的运动服，变回了一开始的校服了，手里还拿着她装满了资料的书包，天知道在末日世界里，这书包里的东西最后不知道被她扔到哪里去了，现在完完整整的放回在书包内，手机也能开机了。

    意料之中的没有信号，但里面的电量一格都没少，却在钟离意料之外了。

    哪怕这手机一直无法打开，处于关机状态，但四个月过去了，不可能一点电量损耗都没有吧？

    除非这个手机关机时间没有那么久，就好像她身上这身衣服一样，这身衣服进到考核世界后，没多久钟离就因为脏了把它换了，现在却干干净净的穿在她身上。

    莫非她经历了四个月的考核世界，其实不是真身进入的，而是通过意识进去，就好像一个全息游戏一样？

    钟离实在有太多的疑问了。

