    在舆论操控这一门学问上，崔维桢的手段一点儿也不比叶蓁蓁差，叶蓁蓁之所以比他更早一些想通，是因为多一些在后世生活的经验罢了。

    接下来就无需叶蓁蓁插手，崔维桢一点就通，立马把相关事宜安排下去，县丞和县尉听从吩咐，赶紧调派人手运着粮食下乡宣传，至于炒作这种事，自然是交给自己人了。

    吴三作为明州府的地头蛇，三教九流的人认识了不少，不需花费太大的功夫，他很快就找到了合适的人手去散播消息。

    等到第二日，大街小巷乃至孩童们都知道了一个消息——知府大人莅临丰县考察公务了。

    “听说啊，知府大人昨日在县衙大发雷霆，把县丞和县尉吓得哭爹喊娘呢。”

    茶摊上的说书先生神神秘秘地爆料，直把周围的茶客、路过的行人勾得眼神大亮，八卦之火熊熊燃起，这下茶客不喝茶、行人不赶集了，纷纷聚拢到说书先生身边，催着他继续往下讲。

    “明先生，您快快给我们说道说道，知府大人因何生气？”

    “难道知府大人要撤了县丞老爷和县尉老爷的官吗？”

    ……

    茶客们七嘴八舌地问着，说书先生故意卖关子不说话，茶摊的摊主乐得四处招揽客人，待大家都点了茶点坐上了茶桌，终于卖够关子的说书先生终于开口了。

    “最近县衙借粮送粮的事儿大家都知道吧？”

    “知道，知道，衙门的人还去我村里敲锣打鼓宣传呢，结果你猜怎么着？我家老叔以为是衙门抓壮丁去挖河道，急急忙忙跑去山里避难，结果摔断腿，至今还躺在病床上呢。我今日就是进城给他抓药的。”

    “那你还不快去给你老叔抓药？”有好心人提醒道。

    谁知那人却抓了一把瓜子啃着，摆了摆手：“不急，不急，我要听听明先生说书呢，回去好好给我家老叔学一学，让他躺在病床上好好乐呵乐呵。”

    “这倒是不假，上回我进城赶集，正巧碰上明先生讲‘青知府治贪官’的故事，实在是大快人心，回去学与村里的父老乡亲们听，他们现在还听得起劲儿呢。”

    众人纷纷附和，都盛赞知府大人是位好官，去岁明州府水灾，也是他不遗余力地把水灾治好呢。

    明先生见自己安排的托儿还没开口，周围的百姓们就自发地给知府大人歌功颂德，不由暗暗咋舌，心道这就是书中所说的民心所向吧。

    再次开口时他的语调格外激昂：“崔知府是个爱民如子的好官，他一路从京城走来，看到了百姓的疾苦，见到了百姓们家离子散，心怀不忍，才有了各县的借粮之策。官府粮食是储备粮，其重要意义不用多说，知府大人顶着巨大的意义出借粮食，就是为了能够让乡亲们吃饱饭，乡亲们，你们可不要辜负了知府大人的一片苦心啊。”

    “原来借粮之策是知府大人的主意，我还以为是县衙的官老爷们想的法子呢。”

    “可不是么，咱们穷得叮当响，全家只靠那几亩地讨生活，结果那些差老爷说借粮还要用地契，这谁不怕啊！万一最后还不上粮食，那岂不是把地契都得赔进去？”

    明先生适时插了一句：“是你听岔了，地契不是用来做抵押的，而是衙门根据地契评估你的偿还能力，然后再据此租借粮食而已。就算是日后你偿还不上粮食，衙门也不会要你们的地契的。”

    “天底下竟然还有这等便宜的事？要是大家都不偿还粮食怎么办？”

    明先生就笑道：“地里结了多少粮食，一眼便知的是，若真有那等故意不还粮食的人，岂不是让先人蒙羞？再说了，你还敢欠官府的粮食？”

    众人纷纷摇头，他们一群老实百姓，哪敢欠官府的粮食不还啊，他们是借都不敢借呢。

    老叔摔断腿的那位老乡就开口：“可是今年的粮食长势并不好，我看啊，今年不一定能够丰收，咱们还了官府的粮食，冬天照样挨饿，还不如现在挨一挨呢。冬日若是吃不饱穿不暖，那是要死人的。”

    这一说法得到大家的一直赞同，冬日挨饿的滋味太难受了，他们的一点儿也不想经历。

    明先生微微一笑，道：“大家不相信县衙，难道还不相信知府大人？知府现在都舍不得让百姓挨饿，更别说到了大冬天了。大人总会想出法子让你们过个好年的。”

    大家已经有些被说服了。

    明先生见此，继续说道：“咱们的知府可不是一般人，崔大人乃世家大族出身，又是陛下的宠臣，年纪轻轻就已经是景宁伯了。知府大人有能力，又爱民如子，咱们有这样的知府，还有什么可愁的呢？”

    在明先生的一再吹捧之下，大家的心渐渐定了下来，有些家中难以为继的人，已经打算去衙门借粮了。就算是没有需要的，也打算着回去后与乡亲们说道说道。

    像明先生这样的人还有很多很多，他们有可能是茶楼酒馆的说书先生，有可能是游方术士，有可能是走街串巷的货郎们……他们以各种各样的方式去普及政策，去给百姓们分析利弊，渐渐地，来衙门借粮的百姓就多了起来。

    叶蓁蓁见到这个情节，不由夸道：“周武、吴三，你们这事儿办得好，这才一天呢，效果就如此显著，再多等几日，来借粮的百姓们就更多了。”

    周武连忙说道：“此事多亏了吴兄，多亏他认识的人多，才有这样好的效果。”

    崔维桢也对吴三赞善有加。

    吴三被夸得十分不好意思：“我们只是找人传话罢了，并没有多大的难度。之所以会效果卓著，完全是因为郎君您民心所向啊。”

    作为曾经的普通老百姓，吴三是最清楚大家的想法了。

    哪怕是没见识的百姓们，心中自有一把秤。若是换了另一名知府，哪怕对方被夸得花团锦簇，只要他心中没有百姓，大家都不愿意去相信他。

    而他们家的郎君，百姓愿意相信他，这才是所有的前提。

