    袁恪是锦衣卫，查这些事情自来在行，还有，耐不住人家是表哥，名正言顺啊。

    袁恪伸手将那银针接了，转头对着燕崇拱手道，“今日之事，多谢晙时援手，如今抽不出空，改日请晙时喝酒，再行言谢。”便是要就此打住的意思了。

    燕崇目下闪了闪，笑嘻嘻道，“那我可等着谨之兄的酒了，要么半闲居的金盘露，要么望江楼的秋露白，可不能将我随随便便打发了啊！”

    “晙时还是一说起酒便精神百倍。放心吧！一定，一定。”袁恪笑应。

    福安坊裴府这里已是得了消息，刚回府中的裴老太太让人扶了，与裴世钦一道在二门处候着，瞧见回话的人回来了，却不见裴锦箬姐弟二人，裴世钦忙上前问道，“三姑娘和三爷呢？不是说，人已是救了下来，无碍了吗？”

    方才，绿枝先被送了回来，腿折了一条，身上擦伤无数，就是脸上都有好深的几道，浑身的血，昏迷不醒，看着就是骇人。

    裴世钦见着便已是心下一沉，本还存着侥幸，如今见裴锦箬姐弟二人没来，不由便是急了。

    “老爷安心，三姑娘只是扭伤了脚，行动不便，是以让人直接从偏门处扶了回去，大夫已在竹露居候着了。”

    虽然传话的人这么说了，但裴老太太和裴世钦又哪里能真的放心？又着急忙慌地赶去了竹露居，直到真真确定了她只是扭伤了脚踝，受了些皮外伤，这才安了心，各自回房歇着。

    “老太太，老奴看着，今日三姑娘这事儿，怕不只意外这么简单吧？”裴老太太刚回府中，就遇到了这么一桩事儿，从回来起，到现在，才能歇一歇，可人歇着，心却歇不了。作为她身边最为亲近的冯嬷嬷自然清楚，扶她坐下，奉上温茶时，便是这般道。

    裴老太太端起茶碗轻啜了一口，“这明摆着，不是意外，却只能当成意外。否则，你当三丫头半句别的不提，而英国公府的人也半句别话没有是为了什么？有些事情，哪怕是心照不宣，这窗户纸也不要捅破，留着的好。人老了，就爱看这和和美美，哪怕明知是假的，也宁愿自欺欺人。倒是三丫头，几个月不见，懂事了不少，这么大的委屈也咽下了，就不知，她那个糊涂的老子承不承这情了。”

    “老爷也并非事事糊涂，只是......”

    “只是那孟姨娘太过有手段，将他笼络成了个睁眼瞎子罢了。”裴老太太哼了一声，“我从前睁一只眼闭一只眼，由着他们去闹，那是因着无关大局。没想到，倒是纵得她孟淑娴愈发胆大妄为了，这回居然连箬姐儿的性命都算计上了，她真当我老了，不中用了，连我裴家的骨肉也能由着她作践了？”裴老太太一双眼，陡然利极。

    “老太太如今且宽心，无论如何，那孟姨娘如今也正被禁足呢，此次计空，总该收敛着些了。”

    “收敛不收敛的，谁还真不敢打包票。让咱们的人将品秀阁给我盯紧了，我可不想再有类似的事儿发生。”

    “老太太放心，老奴省得。”

    英国公府内，袁恪正将事情告知老英国公，老英国公听罢，竟是手下一个用劲，将手里握着的一只茶盏生生捏碎了。

    “祖父。”袁恪惊呼一声，忙要叫人进来给他包扎，却被老英国公抬手阻止了。

    袁恪没有法子，只得忙用帕子暂且将老英国公的掌心捂住了。

    老英国公一双精锐的眸子抬起，静静落在袁恪身上，“当真半点儿证据也查不到？”

    “那车把式事先吃了毒药，我们到时便已是没了气息。孙儿立刻让人去查他家人，才发觉已是人去屋空。这早就是布好的一个死无对证之局，如今，表妹没有出事，已是万幸。与其追究到底，还不如卖给裴家一个人情。裴老太太和裴大人若是聪明的，往后定会护着表妹和表弟。”

    老英国公沉默良久，他是个眼里揉不得沙子的性子，按他的意思，是绝不会将这口气咽下的，一个妾室，居然能够动了谋害嫡女的心思，其心可诛。偏偏，她还就是这么有恃无恐，可以想见，裴家的内院乱成了什么样。

    老英国公胸口极速起伏了片刻，终究不得不承认，袁恪的做法更为稳妥。

    只是，心口的憋屈还有疼痛却没有缓解分毫。

    “恪儿，你知道的，你祖母的心思，我原先并不赞成。”

    沉默了许久，老英国公突然来了这么一句。

    袁恪挑眉间，已是隐约明白了老英国公的意思。

    果真，老英国公又顿了片刻，才又道，“你或许，要觉得我和你祖母偏心了，可……那毕竟是你大姑母留下的骨血，而你是男子，与女子不同，姻缘并非全部。”

    “祖父不用再说了，孙儿都明白。”袁恪垂首敛眸，掩去了眸底重重暗潮。

    因着受了伤，这几日，裴锦箬都不用上博文馆了。

    第二日下晌，裴锦枫散学回来，却是让他的两个小厮带了一顶软轿过来，“三姑娘，三爷说，博文馆中，有同窗来探望姑娘，只是，不方便入内院。如今，已是将人请到他院中了，特意让小的们来接姑娘过去。”

    不方便来内院的，那自然是男宾了。

    这博文馆中能来探望她的同窗，本就不多，何况还是个男子。

    裴锦箬心中已是有了猜测。

    果真，等到坐了软轿，到了裴锦枫的院子时，便瞧见了候在花厅外的人，不是季舒玄又是谁？

    见她被丫鬟、婆子半扶半抱地带进花厅坐了下来，季舒玄这才问道，“听说你受伤了，伤得可重？”

    裴锦箬身边伺候的人，陈嬷嬷请辞了，丹朱给了裴锦栋，绿枝伤了，能得用的，便只有红藕、玉笺和雪盏三个。裴老太太担心她这里人手不够，便又给她拨了一个大丫头，唤作拒霜，并一个二等的，叫作画屏。

    谁知，昨日清早，英国公府也送了人来。却是一个老嬷嬷，是英国公府的家生子，袁姓，是从前伺候裴锦箬母亲的，只后来不知何故，在袁婧竹故去之后，便又回了英国公府，如今却是又被送了回来伺候裴锦箬。

    裴锦箬遇险之事，裴府本就理亏，如今英国公府送了人来，自然便不好推辞，只得一一接下了。

    