    至于莫无忌是不是他的对手，雷虹吉根本没有多想。他雷虹吉的对手从来都不是同阶对手，就是仙王，他杀掉的也不是一个了。

    当初莫无忌在几个仙帝手中逃走，他也询问的很清楚，那是因为莫无忌有一个大仙帝仙傀。更重要的是，几名大仙帝都不想杀莫无忌，也就是说当初莫无忌被攻击的时候，几个大仙帝都留手了。只是没有想到莫无忌的身体强度居然可以引导几个大仙帝的攻击力量去撕开虚空。

    雷锤再次被雷虹吉祭出，虚空中雷声轰鸣，方圆百里全部笼罩在了一片雷弧闪烁当中。

    莫无忌张手轰出了半月重戟，漫天狂沙席卷出去，狂沙瞬息间就化成了戟芒，铺满了百里之地。

    “轰！”磅礴的雷弧和漫天的戟芒轰在一起，在空间炸开，一片片沟壑被犁出，气势惊心。

    “噗噗噗！”十数道戟芒从雷网中溢出，刺在了雷虹吉的体表，仅仅带出了几道血痕而已。

    与此同时，雷虹吉看见了更多的雷弧落在了莫无忌身上。

    雷虹吉嘴角溢出一丝讥讽，他知道这些雷弧不能让莫无忌重创。只要能将莫无忌劈伤，他就会慢慢的用雷弧将莫无忌一寸一寸的撕裂。

    但是下一刻雷虹吉就呆滞住了，莫无忌的戟芒还在他身上留下一些短暂的血痕，而他那数十道雷弧轰在莫无忌身上，连半点波澜都没有出现。甚至连莫无忌的衣服都没有打皱。

    雷虹吉眼角一阵收缩，莫无忌能够转移几个大仙帝的随手一击，这就说明莫无忌是一个炼体强者。他想不到莫无忌的炼体如此强悍，居然对他的漫天雷网毫不在意。他可是非常清楚自己的雷网厉害，那一道雷弧落下，就是仙王也要被撕开一道伤痕，

    雷虹吉凝重起来，莫无忌是唯一一个能在同阶和他对抗的家伙。之前莫无忌用漩涡领域分裂了他的雷剑领域，他还不是特别震惊，这次感受到了莫无忌的身体强度，他开始将莫无忌当成一个真正的对手。

    雷锤再次卷起，还没有祭出，虚空中就传来了犹如闷鼓一般的轰鸣。空间变得压抑起来，就好像整个空间都会在轰鸣之声中碎裂。

    莫无忌一样慎重起来，刚才的交手，他并没有觉得自己的大漠神通占据了上风。若是普通的大罗仙圆满，他的大漠神通早就将对方束缚住，接下来只能呆在他的领域中任凭他宰割。

    而雷虹吉的百里雷网轰鸣，不但轻易削弱了他的大漠戟芒，还能约束他的领域强度。

    之前那数十道雷弧轰在身上可不是莫无忌故意的，那是因为他的领域被对方的雷剑领域和百里雷网联手撕开了。

    如果说之前雷虹吉的百里雷网只是给莫无忌一种示威，这还没有祭出来的一锤，才是真正的杀招。那沉闷的轰鸣无形无源，不是声音攻击，偏偏可以让人感受到一种压抑和威胁。

    莫无忌平静下来，雷虹吉有强大的自信，他一样有属于自己的骄傲。可以说从他找到了自己的凡人道以来，他就从没有输给同阶过。

    半月重戟在虚空中缓缓划出了一个弧形，随着这个弧形划出，雷锤卷起的沉闷雷鸣轰音在被削弱。

    一道似乎来自无尽虚空的长河落下，在轰鸣的雷声中化成了一道长长的长河戟芒。

    戟芒犹如银河一般的劈落，以撕裂虚空的气势将雷虹吉笼罩起来。就是数名在数百里外观战的仙人，都能够感受到这一道戟芒的杀意。那杀意没有半点遮掩，锋芒毕露。

    雷虹吉面色平静，虚空中的沉闷雷鸣也消失不见，取而代之的是一柄犹如苍穹碎裂而落下的雷锤。

    远处几名观战的仙人，感受到了这恐怖雷锤落下的压抑气息，当场就是几道鲜血喷出，赶紧后退。这种恐怖的战斗，他们的实力连靠近观战也没有资格。

    雷虹吉不但面色平静，就是眼神也冷静的犹如一潭死水，还从未有过同阶对手能够挡住他的神通雷锤万钧。

    不要说莫无忌只是一个大罗仙，就是仙王又如何？在他的雷锤万钧之下，也只有死死死。

    他承认莫无忌这一戟长河很可怕，再可怕，也无法和他的雷锤万钧神通相比。

    天空瞬间黯淡下来，轰鸣之音再次响起，炫目凌厉的戟芒也愈刺眼。

    从虚空落下的长河终于和这恐怖的雷锤轰在一起！

    “轰轰轰！”

    “咔嚓！”

    这一刻，就好像整个世界都被炸开。

    长河被这一锤轰的四分五裂，长河戟芒漫天炸开。而雷锤仅仅缓了一下，就再次轰下。

    莫无忌张口就是一道血箭喷出，长河神通居然没有挡住对方的雷锤，莫无忌心中震惊，眼里战斗的火焰反而高涨起来。

    从他修炼有成以来，还从未见过和雷虹吉这样的强者。修为和他一样，而实力居然如此可怕。只有和这种人战斗，才有意义。

    雷虹吉强行将到咽喉的一口鲜血咽下去，他心里一样惊骇。他不知道莫无忌的长河是不是对方最厉害的神通，他很清楚自己的雷锤万钧算是他最可怕的神通之一。

    按照他的想法，雷锤在轰碎莫无忌的长河戟芒之后，不会有半点顿滞，会直接将莫无忌撕裂成为碎渣。

    可是他看见了什么？雷锤的确撕裂了莫无忌的长河，雷锤居然顿了一下。万钧雷锤笼罩的空间出现了裂痕和间隙，这个裂痕和间隙足够莫无忌遁走了。

    雷虹吉心里从来都没有像现在这样杀意强烈，莫无忌如此强大，他必须要在今天将莫无忌干掉。

    一柄看似寻常的长剑被雷虹吉祭出，长剑卷起一道白芒，雷虹吉肯定莫无忌会退走，只要莫无忌遁退，他的长剑就会将莫无忌撕成碎渣。

    天机剑？莫无忌的眼光一凝，雷虹吉的长剑一拿出来，他就感受到了天机剑的气息。

    不过无论雷虹吉是不是会祭出天机剑，莫无忌都从来没有打算退走。他不认为自己的长河不如对方，是因为他对长河的领悟还不到家。

    此刻长河溃散，莫无忌岂能让雷虹吉嚣张下去。他动都没有动，盯着落下来的万钧雷锤，就是一拳轰出。

    裂域拳，带着领域的拳头。

    莫无忌就不相信，他的拳头打不掉对方的雷锤。

    雷虹吉看见莫无忌不退，当即一愣，随即看见莫无忌居然一拳轰向了自己的万钧雷锤，他哈哈大笑。

    无论是莫无忌的大名，还是散修27o5的大名或者是星帝山星主的身份，那都是如雷贯耳的存在。按理说不会如此愚蠢，今天莫无忌却做出如此愚蠢的行动，他岂能不放声狂笑。他肯定，莫无忌的肉身再强大，也无法用拳头对抗他的万钧雷锤。

    莫无忌根本就没有在意雷虹吉的狂笑，他的裂域拳带起了一道道领域气息，卷起凌厉的仙元气势轰在了落下的雷锤之上。

    “轰！”狂暴的撞击轰鸣炸开，和之前雷锤轰碎了莫无忌的长河一般，雷锤上的漫天雷光在这一刻直接溃散掉。

    万钧雷锤上的仙元也直接被莫无忌这一拳撕开，雷锤急剧的缩小。

    雷虹吉就感到一股将他五脏六腑都要撕开的气息爆开，他再也无法忍受住那种恐怖的暴击反噬，同样张口是一道血箭喷出，整个人倒飞了出去。

    在他倒飞出去的同时，他看见了自己的雷锤被莫无忌一拳轰飞。

    这一刻，雷虹吉心里充满了惊骇，他再也没有了之前那种狂笑的心情。他还从未见过有人能够用拳头轰开他的万钧雷锤神通，这肉身要有多强悍？

    “嘭！”雷虹吉终于止住了身形，第一时间张手将雷锤抓在了手中。他没有再攻击莫无忌，而是忌惮的看着站在远处的莫无忌。他第一次认识到了莫无忌的实力，那是半点都不比他弱，甚至还要强悍一些。

    在他和莫无忌战斗的中间地带，早已被轰成了可怕的沟壑。

    莫无忌擦了擦嘴角的血迹，手一张，长戟落在了他的手心。他平静的看了一眼雷虹吉，手中的长戟再次卷起。

    雷虹吉太可怕了，如果可以，他今天很想将雷虹吉杀死在这里。所以哪怕此刻他内腑受创，莫无忌依然毫不犹豫的施展出了落日神通。落日干不掉雷虹吉，他还有最后的杀手，残堑。

    他的神念和仙元消耗殆尽，他还有储神络和储元络，他就不相信干不掉雷虹吉。

    雷虹吉瞬间就感觉到空间萧条起来，就好像即将毁灭一般，充满了没落气息。空间明明没有太阳，他偏偏感受到了一轮落日。他甚至看到自己的生命就好像那一轮看不见的落日一般，只要落日落下，他的生命也将枯萎。

    雷虹吉知道这是幻觉，莫无忌是强，还强大不到能杀他的地步。不过他不想再打下去了，因为他知道自己一样干不掉莫无忌。

    “终究有一天，我雷虹吉会亲手杀掉你。”雷虹吉说完，身形晃了一下，直接消失的无影无踪。

    莫无忌收回了半月重戟，他没有去追，只要雷虹吉诚心想逃，他现在还杀不掉对方。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安，再求一下月票支持！）

    .......