    龙王在返回龙岛之后，只不过是短暂的交待了几声的离开了。

    此刻在龙岛之上的那些大黑龙小黑龙们都对于黑龙王是充满了信心，既然他老人家说要在点燃神火之后去外面游荡一段日子，那么他们自然是不可能有任何的反对的。

    虽然利达斯亚等黑龙都隐约的记得，一旦神灵点燃神火之后，不是就应该深居简出么，毕竟，四处活动的危险实在是太大了。

    神灵虽然比伪神厉害百倍，但是因为在神灵的体内有神格这玩意，所以能够引起更多人的觊觎，而那些有资格的人更是没有一个好惹的。

    只是，虽然他们知道这一点，但是当黑龙王发布神喻之时，他们却都无法反对，唯有乖乖的匍匐在地，恭敬听命的份儿。

    安顿好了龙岛的一切之后，黑龙王带着远离了这个地方，竟然通过上古传送阵来到了另一个肖恩根本就不知名的星球。

    当来到了这颗星球之上时，黑龙王一脸的得意，道：“肖恩，你看见了么，这是我为自己找到的第一颗信仰星球。在这颗星球上有着大概三亿的生灵，而且更难得的是，这里是一片没有神灵的荒芜星球。只要我在这里慢慢的发展百余年，就一定可以建立足够的神殿，吸纳足够的信徒，并且凝聚足够的信仰之力，来搭建我的神国。”

    看到黑龙王一双眼睛之中闪动着明亮的光芒，肖恩还真的是有些彻底无语了。

    不过这也是正常情况，基本上在刚刚点燃神火，晋升为神灵之后，都会有着这样一段的艰苦岁月。

    一个神国起码需要十万神力结晶，对于一个一无所有的神灵来说，哪里是那么轻易的能够得到地。

    肖恩张了张嘴。实在是不好意思告诉他。他在神界已经拥有了自己地神国。而且就连核心信徒地数量也达到了整整十亿之数。远比这颗星球上地智慧生灵数量多地多。

    黑龙王环目四望。朗声道：“肖恩。这里地人口资源非产地不错。虽然三亿是少了一点。也不可能都成为我们地信徒。不过在这起步地百年之中。应该足够我们使用了。”

    肖恩一怔。反问道：“我们？”

    黑龙王眼睛一瞪。道：“废话。当然是我们了。有好东西。我可不会忘记你地。你就留在这里。与我一起渡过这最初地百年时间吧。做为一个神灵。首先要耐住寂寞。只要我们能够成功建立神国。飞升神界。那么我一定将你引荐给……咳咳。龙神陛下。请求他允许你成为我们龙神一脉地外围神灵。”

    拍了一下肖恩地肩膀。黑龙王信心满满地道：“就凭你我地实力。争取在五十万年内进阶到初阶神灵。三百万年内进阶到中阶神灵。至于高阶神灵和主神么。我们也要努力。只是能否顺利进阶。那就要看缘分了。不过只要能够进阶到中阶神灵。你就有资格成为龙神王陛下国度中地客人了。若是成为高阶神灵。那么就可以成为核心地外族神灵。与我们龙族神灵享受同样地待遇了。”

    听到了黑龙王如此“宏伟”地计划之后。肖恩愈发地难以启口了。

    不过他确实是感应到了，黑龙王已经将他当作了贴心的朋友，否则决不可能将这样罕见的没有神灵地荒芜星球拿出来与他共享。

    肖恩犹豫了一下，道：“老黑……”

    黑龙王顿时为之一怔，仿佛从来就没有人这样叫他过。不过当肖恩这样叫出来之后，他的心中却并没有什么反感，只不过是眉头微皱，道：“你有一个宠物，应该是也是叫老黑吧。”

    “放心，我一直叫他黑旋风，不会把他和你搞混的。”肖恩窃笑道。

    黑龙王轻哼一声，竟然默认了这个叫法，他的目光再度朝着四处看了一眼，眼中有着一种说不出的骄傲感，道：“我的提议，你以为如何？”

    肖恩嘿嘿一笑，道：“你难道忘了，我可是月精灵一族中地外族长老啊。”

    “那又怎样。”黑龙王不屑的道：“精灵一族只不过是擅长于技巧，虽然他们地人数比较多一点，但若是真的与我们龙族发生冲突，保证可以将他们打落尘埃。我可以向你保证，神界之中最厉害地光明一族是……”他眼珠子一转，道：“肯定就是我们龙族一脉。”

    肖恩的脸色顿时变得极为有趣，他眼巴巴地道：“真是奇怪，我似乎听人说过，在神界之中，光明一系内最强大的，好像是一位叫做奥丁拉赫神王的陛下啊。”

    “啊，奥丁拉赫？”黑龙王惊讶的问道：“你是如何知道这位伟大神灵的名字？”

    “因为我曾经做过奥丁拉赫神王陛下的教皇。”肖恩如实的说道。

    黑龙王立即是翻起了白眼，再也没有了丝毫刚才与那些黑龙们在一起的神采了。

    “你若是当过奥丁拉赫神王陛下的教皇，那么我就成奥丁拉赫神王陛下了。

    ”黑龙王不满的抱怨了一句，随后道：“奥丁拉赫神王陛下并不是普通的神灵，他的实力纵然是在整个神界之中，也是公认的四大神王之一，我们并不能将他计算之内。”

    肖恩心中微动，问道：“神界四大神王究竟是谁？”

    黑龙王迟了一下，道：“神界之中，本来仅有三大神王，分别是三系之中最为古老的神王，他们的实力强横无比，谁也不知道他们究竟隐藏了多少的实力。只不过有一个传说是，若是在最危机的情况下，他们甚至于可以借助于传说中的紫色雷电的能量。”

    “紫色雷电？这没什么了不起吧。”肖恩试探性的问道。

    黑龙王狠狠的瞪了他一眼，道：“紫色雷电的能量可是号称神族中的禁咒，你还以为没什么吗？”

    肖恩苦笑一声，在不能拿出小木剑地前提之下，他确实很难向黑龙王解释，其实紫色雷电真的没有什么了不起。

    “三大神王称雄了神界无数年，直到数百万年前，一位杰出的死灵法师出现了。”黑龙王的神情逐渐的凝重了起来，看来对于他来说，那位神灵在他的心中肯定是留下了根本就无法泯灭的印痕：“那位死灵法师曾经得罪过无数的低价神灵，也被神界中的无数低阶神灵们追杀。但是他地运气很好，不知道如何竟然消失在整个世界中。当时无数的低阶神灵在神界和下界发动了规模最大的寻找活动，但几乎是搜遍了整个神界和宇宙，都无法找到他的踪迹。”

    肖恩双目微微发亮，神灵的能力再强大，也是有限的，想要遍寻宇宙，几乎是不可能是事情。不过那位死灵法师地能力还真的是不可思议，若是换了另外一个人，估计早就被伏诛了吧。

    “后来这件事情逐渐的淡了下去，但是谁也未曾想到，在经过了数万年之后，他竟然又回来了。”黑龙王苦笑道：“

    之后，一开始还是比较低调地，但是后来他飞上了~竟然在无意间让其余的神灵发现了一个秘密，为了这个秘密，在神界之中，除了那三位最伟大的古老神王之外，包括三系神王级别的神灵，几乎都投入到了对于他地追讨之中。”

    肖恩的脸色变了二变，如果说第一次追踪那位死灵法师的，是那些低阶神灵，所以他还逃得掉。但是当他第二次被众神瞩目的时候，却几乎是神界中全部的神灵。这中间的差距也实在是太大了。

    到了这个地步，肖恩对于那位死灵法师真是佩服地五体投地，再也没有任何词语能够形容他的伟大了。

    这简直就是与整个神界为敌，而且还最终站稳了脚跟，如果这样地神灵还不能够被称为四大神王之一的话，那么估计神界和下界中也没有其他人有资格了。

    回想起昔日与无名地谈话，肖恩隐约的有些明白，那位死灵法师究竟是什么人了。

    昔日他尚未成就神灵之时，与月亮女神发生了冲突，结果当他按照无名地话幻化出来某个人的脸庞之时，伟大的月亮女神甚至于连停留一下的时间也没有，就在瞬间逃走了。

    其后，当肖恩登门拜访之时，月亮女神忌惮肖恩身后的那位子虚乌有的神灵，甚至于答应将莎拉三女赠送过来。这是何等的让步，简直就可以说是谄媚了。

    他以前一直不太明白这究竟是为什么，但是在印证了无名和黑龙王的话之后，他终于明白了其中的道理。

    若是易地相处，在误会了肖恩是那位神灵的代言人之后，只怕任何神灵都会做出同样的选择吧。

    迎着朝阳的晨风，肖恩长长的吸着气，问道：“老黑，那位死灵法师所拥有的能力是否可以让神格自动成长，并且最终达到完美神格的地步？”

    黑龙王大讶，问道：“没错，你是如何知道的？”

    肖恩的嘴角微微一撇，道：“有些事情，无论如何封堵，还是会有人知晓的。正如我们家乡的那句话，没有抱的住火的纸，没有不透风的墙。”

    黑龙王想了一下，终于点了一下头，道：“你说的有道理，但是我也曾经在路易斯呆了一年，为何没有听过这句话呢？”

    肖恩一怔，问道：“你去过路易斯公国，还在那里居住了一年？”

    “是啊。”

    “为什么”

    黑龙王嘿嘿一笑，道：“你那里有人在讲课，竟然是四个伪神，虽然他们与我修炼的属性并不相同，但是彼此也有着一定的借鉴地方，所以我在那里听了一年左右的课程。”黑龙王颇为遗憾的道：“可惜的是，你请来的这四个伪神有些儿小气，不肯将他们压箱底的东西教出来。”

    肖恩又好气又好笑的道：“老黑，若是换作您，在那种传授的情况下，你会倾囊相授么？”

    黑龙王哈哈一笑，就此不再提及此事。

    肖恩心中暗叫了一声惭愧，道：“后来呢，我记得神界中曾经出来过一大批这样的人物啊。”

    黑龙王收敛了脸上的笑容，道：“没错，谁也不知道这些人究竟是从什么地方出来的。不过这些人有一个共同的特点，他们不但相互认识，而且他们地神格都具有罕见的成长性，都是能够成为完美神格的未来神王。”

    说到这里，黑龙王长叹了一口气，道：“这些人实在是太强大了，他们的修炼速度已经不是神灵，而是……”顿了顿，黑龙王实在是无法形容这些人的修炼速度了，只好道：“反正他们的修炼速度快的不可思议，只要不死，在百万年间铁定就能够成为拥有神王实力的超阶神灵。

    ”

    肖恩微微的沉吟了一下，道：“老黑，神灵想要晋升，除了神格之外，还需要神性、灵魂和神体地融合，此外神国和无数的核心信徒都是必不可少的。在那么多神灵的敌视之下，他们是如何发展神国的？”

    黑龙王幽幽一叹，道：“他们根本就没有发展神国。”

    肖恩一怔，反问道：“什么？”

    黑龙王双手一摊，道：“如果他们和普通的神灵一样，慢慢依靠神国来发展，那么根本就无法在神界立足。但是他们根本就不曾发展什么神国，也不分裂什么分身和投影，就是单纯地淬炼神躯，将本身修炼到相当于神王的地步。”

    肖恩的脸色变得颇为古怪，道：“他们都疯了么？难道他们就是依靠神体本身作战？就不怕被人灭了取走神格么？”

    黑龙王抖动了二下嘴唇，道：“他们根本就不怕，因为他们分成了好几个小队，每一个小队地战斗力都不弱，而且因为是本体作战，所以他们的速度之快，根本就不是那些神灵驱使神国能够追上的。”

    老龙王抬起了头，似乎是在回忆着昔日的辉煌：“数百万年前，神灵地数量是如今是三倍以上，当时三系神灵联手之下袭击这些突如其来，又具有诡异成长性神格的神灵。在一开始，所有的神灵都以为，他们肯定能够手到拿来。因为当时他们这些新出现的神灵只不过是仅有微弱神灵的境界。但是那位死灵法师出现了，他创造出了一种奇特的战斗方法，让这些人化整为零，凭仗着神体灵活性，一次次地躲过了无数神灵的围剿，在经过了十万年之后，这些人竟然都晋升为中高阶神灵。”

    说到这里，黑龙王地眼中露出了一丝恐怖之色，肖恩肃然问道：“他们开始反击了么？”

    “是。”黑龙王的喉头微微地耸动了一下，哪怕是他已经晋升为神灵，但是在叙说这段历史的时候，心中却依旧是充满了恐惧。

    “他们确实是开始了反击，而且每一次出手都是几个神灵联手去攻击一个神国。由于其余地神灵不肯离开天空神殿去支援友军，再加上这批人没有神国的拖累，所以行动自如，来去如飞，甚至于连当时的命运之神都无法预见他们的下一个目标。最终，有许多神灵都被他们偷袭得手，就连前一任精灵一脉中的月亮女神都是在那时候陨落的，所以才让拉斐尔捡了一个便宜，成为了精灵族的新的月亮女神。”

    肖恩应了一声，对于黑龙王一直有些看不起月亮女神的原因有了一点儿的了解。不过这就是命运，任谁也没有办法改变的。

    黑龙王继续叹息了一声，道：“那时候整个神界都乱了，他们不仅仅是出手击杀神灵，而且还懂得嫁祸他人，让神界中的三系神灵相互敌视，最终甚至于爆发了众神大战，连很多主神都就此陨落了。而且，按照这样的晋升速度，再过数十万年，只怕连神王级别的强者都要危险了。不过那时候，神界中的那些神灵们已经没有办法对付这些强大的，新出现的神灵了。”

    肖恩冷笑一声，道：“那是自然，这些新神灵们在微

    之时都无法消灭，那么当他们达到了中高阶之时，自不可能消灭了。”

    黑龙王摇了摇头，也不知道是在惋惜些什么，道：“幸好那时候一直未曾参与其中的三大最古老神王陛下出面，做了一个和事佬，那位死灵法师对于三大神王还是相当感激的，因为这三位自始至终都没有参与对他的围剿，否则以三大神王的通天实力，他也未必能够顺利逃脱了。”

    肖恩双手反握，发出了一道轻微的骨骼响声，似乎是在听了这段往事之后感慨之音：“那些没有神国地神灵呢？他们都到哪里去了？”

    “不太清楚。”黑龙王颇为遗憾的道：“说也奇怪，一旦神灵们不再追杀他们，他们顿时闹了内讧而分裂了。不过在神界之中，还是有几处高阶神灵都知道的禁地，若是进入了哪里，也许能够看到他们，但是更有可能的是就此陨落。”

    肖恩想了一下，突地问道：“老黑，你为何知道的如此清楚？”

    黑龙王的嘴角露出了一丝苦涩的笑容，道：“因为当年我也曾经参战过，只不过我的运气非常不好，在最后一战之时，遇到了其中的某一个神灵，被腐蚀成白骨。好在吾神看我可怜，在战争全部结束后，将我送入了某一个神灵乐园去疗养。可是没想到那个乐园地神灵竟然在随后莫名其妙的陨落了，于是我在那里根本就吸收不到足够的能量来恢复我的身体，直到数万年后，你出现为止。”他看了眼肖恩，道：“说起来，你救过我二次了。”

    肖恩嘿嘿一笑，摇了一下头，道：“巧合，都是巧合。”

    黑龙王也不再计较，只是颇为惑的道：“当年那些新出现的神灵真是奇怪，他们为什么不需要信仰之力呢？还有不建造神国，以神体冒险，这实在是太让人难以接受了。”

    肖恩哑然一笑，道：“或许，他们已经习惯了这种作战方式吧。”

    “不可能，神灵建造神国，隐居天空神殿，这是无数年前流传下来地，以神体作战，虽然是威力庞大，但那是传说中上古神灵和上古魔怪们的作战方式了，难道他们都是上古的那些神灵么？”

    肖恩默然不语，他想到了无名曾经地解释，有关于那个晶壁的话题，不知为何，他的心中竟然联想到了自己的灵魂穿越之时地那番情形。

    懵懂间不知道以灵魂的方式飘荡了多久，最后进入了那个巨大的光洞，被困在关闭的光洞之中不知道多少年，侥幸离开了那里。

    这一切的一切，若是与无名的话相互印证，难道不能说明一些东西么？

    良久之后，肖恩放弃了思考，道：“也许，他们是穿过了某个东西而回来地上古伪神吧。”

    黑龙王一脸的不可思议，道：“上古伪神是已经灭绝了，怎么可能通过传送阵图回来了？”

    肖恩微微摇头，道：“不是传送阵图，而是一种……一种晶壁。”肖恩叹了一声，道：“我现在还没有想清楚，等到日后想明白了，再告诉你如何？”

    黑龙王古怪地打量了一下他，爽气的道：“好，以后再说。”

    肖恩犹豫了一下，问道：“那个亡灵法师叫什么名字、”

    黑龙王立即是缩了一下脖子，迟了一下，才一字一顿地道：“得克萨斯！”

    “得克萨斯。”肖恩缓缓的咀嚼着这个名字，他终于知道了这位神灵地字。

    沉吟了片刻，肖恩岔开了话题，问道：“老黑，我曾经遇见过一位黑龙族的中阶神灵，叫做乌尔克里，你听说过么？”

    “乌尔克里……”黑龙王双目微睁，道：“当然，乌尔克里在数百万年前，曾经是下界十二分支的黑龙王，虽然他的天赋远不如我，每次在龙王大会中交手都败在了我的手上，但好歹也是一位强大的龙神，是除我之外，黑龙一族中最有希望成为神灵的黑龙。”

    肖恩颇为惊讶的看了眼黑龙王，想不到他和乌尔克里还有这番交情。

    “肖恩，你为什么突然问起他了？”

    “因为他有着一件事情，似乎是与整个黑龙一族的前途有关，不过他并不想让其它的龙族同伴知晓，所以在感受到了我身上你的气息之后，就找上门来了。

    ”肖恩将与乌尔克里交谈的经过详细的说了一遍，不过却隐瞒了自己的那种特殊感觉。

    黑龙王顿时皱起了眉头，呢喃的道：“与整个黑龙一族都有关的东西？那是什么，我怎么不知道。”

    肖恩嘻嘻笑道：“不知道没有关系，我们可以去看一下啊，如果真地是对于黑龙一族有好处，我们可以顺手帮一下么。”

    黑龙王连连摇头，道：“不成，现在的乌尔克里已经是一个中阶神灵了，若是有连他也无法解决的事情，那么我们这二个刚刚点燃神火，进阶神灵却连神国都欠奉的家伙就算是赶了过去，也不过是一个拖累，只有白白送死的份儿罢了。”

    肖恩脸上的笑容似乎是愈发的灿烂起来，道：“老黑，其实有一件事情您误会了。”

    “什么？”

    肖恩轻咳一声，道：“老黑，其实我已经去过了神界，而且已经在神界建立了属于自己的神国。”

    黑龙王的眼睛在一瞬间有些发直了，但仅仅是片刻就已经恢复了正常，他紧紧地盯着肖恩，脸庞上的肌肉抽搐了二下，突地问道：“你这是分身？”

    “没错。”肖恩骤然将气息放了开来，虽然仅是一个分身而已，但是他的气势却是远远的超过了此刻的黑龙王。

    其实若是换了另一个神灵，或者是在神界中的传奇、伪神，那么在见到肖恩分身第一眼地时候，就能够肯定他的身份。毕竟，除了以前的那批不要神国，单以神体在神界中横行地那群人之外，就再也没有神灵会以神体四处飘荡了。

    所以在见到神灵之后，百分之九十九点九九九都是分身。

    当然，若是遇到那极其微弱的概率，碰到了真正的神体神灵，那么十有**就是那些估计已经达到了神王等阶的超阶强者了。

    不过，黑龙王与肖恩太熟悉了，几乎可以说是看着肖恩从一个普通地大魔法师逐步成长起来的。对于他来说，肖恩能够先他一步点燃神火，就已经是了不起的事情了。所以他才会拉着肖恩到达这个早就准备好的星球，想要报答他的二次救命之恩。

    黑龙王虽然强大，头脑也是十分灵活。但若是要让他凭空猜测出肖恩已经是中阶神灵的事实，那么就算是将他地龙头猜爆了，也是无法想到的。

    长长地叹了一口气，黑龙王喃喃的道：“我早该想到地，我早该想到的……”

    肖恩苦笑一声，确实，他们二个人中随便换掉一个人，黑龙王怕是早就猜到了，可就是因为太熟悉，所以反而猜不

    “老黑，想要去我地神国看看么？”肖恩询问道。

    若是换一个人有这个提议，黑龙王肯定是忧心忡忡，生怕对方是为了谋求自己的神格和一身龙皮龙骨龙心龙角什么的。但是对于肖恩，他可没有那么大的防范之心。毕竟在他以为，肖恩的四分之一魂魄已经与他的魂魄融为了一体，若是他死了，肖恩纵然没有发疯，起码也要陷入千年的沉睡时间，所以肖恩是绝对不会谋害于他的。

    略微沉吟了一下，黑龙王道：“好，去你的神国看看，我也想知道，你究竟强大到了何等地步。”

    肖恩伸手一挥，一道强光从虚无中射出，裹住了他们二人，当光芒消失之后，他们的身影也瞬间消失不见了。

    巨大的光芒豁然从空中出现，肖恩已经出现在了神国大陆的主神殿之上。

    当下面的信徒们看到了空中的肖恩之后，无论是否在神殿中祈祷的信徒，都同时放下了手中的一切，恭敬而虔诚的拜伏在地。

    主神殿中豁然响起了清脆悠扬的钟鼓声，这道钟鼓声朝着远方飘荡而去，似乎永无止境。

    远远的，同样的传来了类似的钟鼓声，这些钟鼓声逐渐的在整个神国有人居住的区域内联成了一片。

    不多时，神国中的所有信徒们都知道一件事，那就是他们的神灵已经降临了。

    虽然绝大部分的信徒们无法看见神灵，但是他们的心却同时变得火热和澎湃了起来。

    庞大而充沛纯洁的信仰之力豁然从四面八方朝着天空神殿涌来，瞬间就已经形成了波涛汹涌之势。

    神殿之中，肖恩的本体和黑龙王相对而坐，至于到下面糊弄众多信徒的事情，则是交给了分身去做。

    此刻黑龙王默默的感应着天空神殿之外那强大的到了极点，几乎是难以想象地澎湃信仰之力后，脸上的神情夹杂着羡慕和不可思议。

    “肖恩，你真的是一个初阶神灵么？”良久之后，黑龙王询问道。

    肖恩伸手一挥，一位美丽的女仆捧着一个托盘走了上来。黑龙王朝着这个女仆望了一眼，眼神顿时是为之一凝。

    以他的实力自然看出，这个女仆的修为已经达到了伪神境界。不过这并不是让他感到震撼的原因，真正让他觉得不可思议的是，这个女仆竟然是一位龙族。虽然并不是黑龙，但却也是龙族中的高阶种族，银龙中地一员。

    目光朝着神殿中其余的一些仆人看去。

    这些仆人的外表都是年轻俊美，无论男女看上去都是令人赏心悦目。然而黑龙王的脸色却变得愈发的凝重了。

    在他的眼中，这些年轻地仆人们可并不是什么善渣，而是一些恐怖的强大至极的高手。在这些高手之中，有龙族、凤凰之类地超阶魔兽，也有人类、兽人、精灵，甚至于矮人等等，还有一些人身上的气息连他也无法分辨出来，不过只要感应着他们身上那丝毫也不逊色于龙、凤二族的气息，就知道他们绝对是超阶种族了。

    当然，黑龙王自然是不可能知道，这些人都是那些在上古时期就已经灭绝了的种族强者所变化出来地。如今除了三大古老神王的神国之中，怕是也唯有在肖恩的神国中可以看到几个了。

    不过，无论这些人是什么种族，他们还有一个特点，就是强大。无论哪一个来到下界，估计都可以将那个伪神级别的邪眼魔怪抹杀了。

    当然，前提是那个伪神魔怪老老实实的交手，若是他转身就逃的话，也没有多少人能够追得上。

    四处环顾了一眼，他实在是想不通，肖恩究竟是从哪里弄来那么多虔诚信徒，这汹涌澎湃地信仰之力所转换的毫无杂质地纯洁神力结晶已经让他难以置信，再加上天空神殿中的这些加起来足以将现在地他抹杀一百遍的强者侍从，黑龙王真是有些头晕眼花了。

    他再度看了眼肖恩，只觉得今天似乎是进入了神话般地幻觉之中，怎么处处都是出人意料之外。

    肖恩微微的笑着，道：“老黑，这可是你最喜欢的紫金石啊，不尝试一下么？”

    其实以肖恩成神的时间来看，几乎是不可能得到伟大龙族成员的信仰，但是在光明水母释放出来的十亿核心信徒之中，却是包含了几乎所有的种族，其中自然也乏龙族、凤凰等的超阶种族。而且这些个超阶种族中的成员一个个都是真正的强者，所以肖恩才会有意识的挑选了一些进入天空神殿。

    反正这些信徒都是纯洁的如同一张白纸，再加上信仰之力回馈的关系，肖恩并不担心他们的忠心问题。

    黑龙王随手抓起了一把盘中的紫金石，就这样胡乱的塞入了口中，嘴巴里不断地发出了咯嘣的声音，似乎在这种大力咀嚼的情况下，可以让他的心中惑减轻一点。

    肖恩认真的看着黑龙王，道：“老黑，我现在已经是中阶神灵了。”

    黑龙王口中的咯嘣声骤然停了一下，随后再度响起，等到这一把紫金石都吞吃完毕，他才苦笑一声，道：“其实在见到你的神国之后，我就知道你起码也是中阶神灵了，但是在见到你的这些信徒数量和实力之后，我甚至于怀疑你已经到达高阶神灵的境界了。”

    肖恩哑然失笑，他的信徒可以说完全是捡来的，而且通过了与水母的沟通，他知道水母一共消灭了超过数百亿的灭世武器，也就是说在水母的体内，还蕴含着无比庞大的纯洁光明信徒。

    不过以如今神界的规模，十亿就已经是差不过了，若是再多，难免就会引来一些意外的目光，所以他也就暂时熄灭了继续从水母那里敲诈信徒的心思。

    看着黑龙王，肖恩的目光无比的真挚，道：“老黑，我可以给你提供海量的神力结晶，让你搭建神国，也可以给你收购神格碎片，帮你在下界建立神殿，你看如何？”

    黑龙王瞅了他一眼，突地笑道：“你是顾忌我体内那四分之一灵魂，所以才会想到要把我绑在你的身边吧。”

    肖恩微微一怔，莫测高深的一笑，但却并没有否认，若是让他这样误会下去，对于双方都好。

    黑龙王再度抓了一把紫金石，爽快的啃了起来，道：“我答应了，这样的条件我若是再不答应，就真的是太笨了。不过，我有一个问题，希望你能够告诉我。”

    “你说。”

    “我想要知道……”黑龙王的神情豁然在这一刻变得异常凝重：“你的神格是否与那些神灵一样，都是自主成长性的？”