    李之玉在炕上坐得直直的，死死的盯着韩穆怀，好像韩穆怀敢说她给娘家拿多了，立马就扑上去打死他。

    韩穆怀看着李之玉这怒气冲冲的样子，不觉得好笑，“你激动什么，赶紧往里边坐坐，当心掉下来，都是当娘的人了，怎么还这么毛毛躁躁的。”

    说完，生怕李之玉掉下来，韩穆怀还站起来，把她从炕边往里边推了推。

    “那你是什么意思？怎么就少了两份？”李之玉这会儿听着韩穆怀的话刚放松下来，又想到了别的。

    难不成他是觉得自己给老韩家准备的节礼少了两份？要是这个原因，那她更不能忍，把她的四十米大刀拿出来！

    “说话就说话，不要往出蹿。”韩穆怀被李之玉突如其来的动作吓了一跳，幸好他就在炕边没走呢。

    这要是掉下来，摔一下多疼啊。

    “你还吼我？”李之玉不敢置信的看着韩穆怀，这狗男人难道不想过了吗？

    “我这不是担心你摔到么？”韩穆怀揉了揉眉头，让李之玉一打岔，他都快忘了，最开始要说什么了。

    “你好好坐着，别着急，听我说。”安抚好炸毛的李之玉之后，韩穆怀慢条斯理的说。

    “两个舅哥已经分家了，咱们就要单独给准备节礼，你做的也对，给娘的节礼单独拿出来，以后，不管娘跟哪个舅哥过日子，咱们都要准备三份，两个舅哥一家一份，娘单独一份。我说的少了两份就是这个意思。”

    李之玉听完，一脸蒙，“你的意思是，咱们的同辈也要送节礼？”这得送多少人家啊，韩穆怀是老小，三个哥哥两个姐姐难道都要送？

    “是，咱们结婚了，也分家另过了，自然是要给亲戚都准备节礼的。”韩穆怀怕李之玉又误会了，紧忙补充，“韩家这边的节礼就不用了，我明天给爹娘拿过一块儿肉，一盒点心去就得了。”

    “对了，还有二姐，我跟二姐的关系还不错，也给二姐准备一份，其余的就算了。”

    “大舅哥二舅哥这边一家还要添上两瓶酒，一条烟。”韩穆怀归置着地上的礼品，一边跟李之玉念叨。

    “家里就有酒，上次你买回来的茅台还有五瓶，一会儿我拿出来，烟的话只有一条了，明天你早点儿起来，去供销社买一趟吧。”李之玉说完，想到韩穆怀对给自家的节礼这么大方，又想到几次帮自己说话的韩慕蕊。

    “二姐那边，也按照大哥二哥这边的节礼准备吧，你去供销社直接多买几瓶酒，几条烟，给大队长那边也这么准备，二嫂子这么些年也没少帮了咱们，至于上房那边，你过去的话再添上点儿钱吧，多少的话，你自己看着给。”

    毕竟是韩穆怀的亲爹娘，他去孝顺爹娘，李之玉是不管的，她反正是不会去那边尽孝的，她犯不着，但是她不能拦着人家的亲生儿子。

    李之玉这么说，韩穆怀自然不会反对，子不言母过，父母做的不对，他不能说，但是可以远着，过自己的日子。

