    此刻的陈六合，只有一个目的，那就是不计后果的也要跟轩辕牧宇死拼到底。

    这是关乎他生死的一战，他不想死，就要拼，就决不能在轩辕牧宇倒下之前倒下！

    轩辕牧宇也是被陈六合给惊住了，并且被惊的不轻，脸色都接连变换，眼中都出现了惊惧之色。

    平心而论，此刻陈六合的模样与状态，真的有点吓人，慑人心扉！

    “不见棺材不落泪！”轩辕牧宇很快稳定心神，他攻势再起，还要一剑斩向陈六合。

    然而，就在他刚刚抬起长剑的时候，正在他眼前狂奔的陈六合，竟然消失在了他的视线当中，只有那残影在暗夜下拖行闪烁。

    下一瞬，陈六合竟然就掠过了两米距离，出现在了他的身前。

    陈六合瞬间速度的爆发，令人惊诧。

    “一步蹬坚石！”狂啸冲天，仿若让那漫天的乌云都在颤栗，震动了整片大地，回音不止。

    陈六合的话音还未落尽，他的足下一步跨出，一脚剁碎了那地面，他的身躯顺势冲撞而出！

    这一击所蕴含的威力，令人毛骨悚然，令轩辕牧宇的面色都出现了骤变，眼中有惊骇浮现。

    面对这狂暴到极点的一击，轩辕牧宇不敢有丝毫大意，他立即收回了攻势，手掌在身前舞动，白色劲芒迅速凝聚，形成了一道屏障护体。

    “轰！”一声巨响，空间再次震荡。

    轩辕牧宇只感觉身躯就像是被汪洋巨浪冲击了一般，双足根本无法稳固，当即就倒飞而出。

    这一击的威力，太过霸道与凶悍，凶悍到已经超出了轩辕牧宇的预估，根本就不像是陈六合这个级别的人，所能拥有的力量一般。

    “噗”轩辕牧宇人还在半空，口中就喷出了一大口的鲜血，他固然做出了防御，但仍旧被震得胸腔翻涌。

    “砰”轩辕牧宇双足落地，顺势跌退两步。

    还不等他喘口气，陈六合就像是鬼魅一般，竟然再次出现在了他的身前。

    “二步蹬绿水！”陈六合的吼声依旧是那般的雄武响亮，如惊雷阵阵。

    他再次跨出了一足，这一足的威势，比方才还要强大了许多，他的身躯也冲撞了出来。

    这一撞的威力，比方才那一击，还要强大了许多，成倍增长！

    轩辕牧宇大惊失色，眼中的惊惧之色浓郁，他来不及闪躲，再次激荡出雄厚的劲芒，护在身前。

    “轰！”空间摇晃，像是要坍塌了一般。

    轩辕牧宇再次倒飞了出去，仍旧没能顶住陈六合这霸烈一击。

    鲜血，从轩辕牧宇的口中再次喷溅。

    这一次，他倒飞出去了七八米的距离，才堪堪稳住。

    刚落地之时，让他目眦欲裂的一幕出现，陈六合竟然，再次冲到了自己的身前！

    此时此刻，陈六合身上的威势，简直是太恐怖太恐怖了，浑身上下都透露出毁灭之力。

    “三步蹬青峰！”陈六合疯吼，没有半点迟滞可言，一足踏出，把大地都给踏碎了，他的身躯冲撞，那威力，比之方才，又成倍增长！

    “浑账，你敢！”轩辕牧宇面孔都在扭曲，仿若被那无与伦比的狂霸威力所冲击得心魂失色，他一双眸子都瞪的路铜陵一般，眼中无法抑制的迸发出了浓浓的恐惧之色。

    这一刻，他似乎是真的感受到了害怕，感受到了一股从内心深处蔓延而起的强烈危险。

    在这千钧一发的紧要关口，轩辕牧宇也根本来不及想其他的事情，一声惊怒的爆喝之后，他猛然把手中长剑插在地面之上。

    紧接着，他双掌快速横在胸前，那凛凛的白芒疯狂绽放了出来。

    这一瞬，轩辕牧宇不敢有丝毫的大意与轻敌，因为他很清晰的感受到了，陈六合这一击，是真的能够威胁到他的生命的，他要全力以赴。

    “轰！”陈六合的身躯，终究是撞击在了轩辕牧宇的双掌之上。

    在碰撞的那一瞬间，整个区域，就像是掀起了一阵山呼海啸一般，那气流如狂浪一般的层层翻涌，那黑夜真的在摇曳，在剧烈的晃动着，仿若真的有一道道裂纹出现，空间似乎都在被撕碎。

    尽管轩辕牧宇已经全力抵挡，用双掌抵挡着陈六合的威猛一击，但他整个人，还是在被冲撞的刹那间，直接就倒飞了出去。

    他的身躯飞起了几仗高，口中的鲜血接连的喷涌而出，他根本无法抵御住那毁灭性的狂暴力量。

    那力量，就像是洪流一般冲击在了他的全身上下，尽管有大部分，都被他激荡出来的劲气所抵御化解，可他的身躯，还是受到了巨大的震荡，他的胸腔内府翻涌不止，皆是受到了震伤。

    鲜血一口接着一口的从他的口中翻涌而出。

    这一幕，已经让所有的人都当机在场了，他们瞠目结舌，他们不敢置信。

    他们震惊于陈六合所具备的恐怖威势，他们震惊于堂堂半步殿堂境界的轩辕牧宇，竟然会在陈六合的面前，接连吃了这么大的亏。

    看那模样，很显然，轩辕牧宇受伤了，并且受了不轻的伤势！

    这一切，是他们无论如何也想不到的，别说妖桑等人想不到了，就算是及其了解陈六合的刑天与帝小天两人，也根本没想到会发生这样的情况，根本没想到陈六合的身躯内，竟然能够爆发出如此毁灭性的能量！

    然而，这一切并没有就这样结束。

    轩辕牧宇的身躯在空中倒飞，而陈六合也并没有就此停手。

    踏出了八步蹬天式的第三步之后，陈六合知道还不够，他的身躯继续前冲，紧追着轩辕牧宇而去。

    在疯魔状态之下的他，仿若早就已经忘了什么叫做疲惫与疼痛，他就像是一头要毁灭一切的猛兽！

    “啊！”身在半空的轩辕牧宇徒然发出了一道震天的长啸，刹那间，他的身上爆发出了万丈白芒，那白芒冲宵而起，瞬间让这片暗夜变成白昼一般。

    他身上的气势，也在这瞬间，高涨到了一种令人不可思议的程度，强大而磅礴！

