    “我们快要断粮了。”

    洛克神父的这一句话让礼拜堂里顿时鸦雀无声。

    艾格接过洛克神父的话说道：“之前在满街都是感染者的情况下，我们对存粮只是采取了估算的方式。

    直到昨天下午我去查看库存时，才发现我们严重多估了面粉存量。

    按照当前的每日消耗量计算，我们的食物只够吃一个月，最多不超过两个月。”

    “为了解决粮食问题，我们组成了荒野行动小队，但是这么多人，狩猎的补充实在有限。”艾格对着大家说道，“农业种植才是最终的解决办法，但是在农业生产能自给自足之前，我们有很大的粮食缺口。很大。”

    “我……”万斯不知道想说什么，他说了一个“我”之后，剩下的话卡在了喉咙里。

    “我知道。”艾格对着众人说道，“我们费尽千辛万苦，好不容易才将福音社区里的感染者清理干净，建立起了属于我们的安全区。

    如果可以的话，我也希望只需要在那通向外界的唯一公路上建立起一座要塞，这样大家就可以在福音社区里安安稳稳的生活下去。

    在今天，不需要再过多的描述，每一个经历过血疫，死里逃生后才活下来的人，都明白安全是多么珍贵的东西，它足以用生命来保卫。”

    万斯长叹了一口气，这小子的话术很高超，他现在无论说什么都没用了。

    艾格再一次的扫视了众人，观察了每一个人脸上的表情后，这才慢慢的说道：“我们的敌人很多，血疫和感染者只是其中的一个。现在，还有一个我们无法用枪支和子弹击倒的敌人，那就是饥荒。

    但是，在饥荒来临之前，我们可以用枪支和子弹击倒能够击杀的敌人，在敌人的重重包围中杀出一条血路来。”

    艾格停了一下后，对着大家斩钉截铁的说道：“我们需要攻下急溪镇。”

    在场的所有人在听到艾格的演讲后，都不由自主的点了点头。相对于饥荒这种人力无法抗拒的灾难，感染者这种有血有肉的“怪物”反而更好对付一些。

    “但是。”艾格对众人高声说道，把大家的注意力又重新吸引了过来，“要对付几百个感染者，我们的人手太少了。

    我们的枪支很多，但是缺枪手，我们会射击的人太少了，我们需要……”

    这时候礼拜堂外传来很急促的连续汽车喇叭声，大家一听，不知道发生了什么事情。

    艾格提起放在脚下的AR-15，他将腰间的M17取下后滑给万斯，然后两人提枪快速冲了出去。

    其他的人很快就地分散隐蔽，洛克神父，玛利亚修女和乔安娜回到房间里拿出了自己的配枪，利用室内掩体就地防守。

    没过一会，艾格和万斯扶着一个满身是伤的人进来了，大家一看，竟然是弗兰。

    弗兰身上的衣服被抓烂了多处，好些地方带有明显的血迹，他脸上有三道平行的伤口，但是伤得最严重的是他的左手。

    弗兰坐下后，艾格快速解开他左手的绷带，万斯去洛克房间里取来了医疗箱，大家才看到，弗兰的左手失去了食指和中指。

    之前艾格的判断似乎又一次猜对了，弗兰的伤口没有被细菌感染的迹象。

    “这次有些倒霉。”弗兰痛得一边龇牙咧嘴，一边对着大家解释道：“那天我本来打到了一只鹿，很肥的一只，但是遇到了狼群。我也不赖，杀了它们三个，掉了两根手指，还赚了一个。”

    AR-7这种枪，在遇到狼这种成群结队，动作非常灵敏的生物时，几乎毫无自卫能力。

    情急之下，弗兰跳水逃生，他的求生猎刀也被迫放弃了，还有他的生存背包。

    这次狩猎，弗兰损失惨重，还好活了一条命下来。

    “谢谢你，朋友。”艾格轻轻的拍了拍弗兰的肩膀说道：“你为团队做出了巨大而杰出的贡献。”

    在对弗兰的进行重新包扎后，艾薇拉扶着弗兰去他的专属隔离房间休息去了，不知道弗兰身上有这么多伤，艾薇拉会不会安慰安慰他。

    目送弗兰和艾薇拉离开礼拜堂后，艾格转过身对着所有人说道：“我们需要更多的人，需要更多的人才能在这个残酷的世界上生存下去。

    我提议扩充福音搜救小队第二分队，我，乔安娜，女保安叫什么名字？”说到这里，艾格对着三位新人问道。

    “呃，艾丽卡。”安迪回答道。

    “艾丽卡。”艾格说完后又问道，“你们谁愿意参加救援行动？”

    三个人相互看了一眼后，安迪说道：“算我一个吧。说实话，干木工活我真不行，也许去救援还要轻松一些。”

    “好。福音搜救小队第二分队成员扩充为：艾格，乔安娜，艾丽卡，安迪。第二分队配备一辆皮卡车，艾丽卡和安迪去万斯那里申请分配枪支，我和乔安娜准备其他物资。”艾格说完话后，看着洛克神父，洛克神父点了点头。

    “董事长同意了，提案通过，立即行动。”艾格说完话后找万斯要回了M17。

    这把手枪艾格把玩了一会后，感觉还挺舒服的，再说了，多一把配枪多一条命。

    艾格吩咐乔安娜去厨房多装一些馒头，然后他自己来到了隔离间外。

    “嗯哼。”艾格在门外大声的假咳了一下，过了差不多十秒，他才拉开隔离间的门。

    只见弗兰坐在地铺上，艾薇拉站在他身旁，两个人衣冠整齐，只是弗兰脸色发红，似乎血压有些高。

    “弗兰。”艾格对着弗兰说道：“你这次先在营地休息几天，等伤势恢复好了再去山林。你把AR-7交给我，狩猎你还是用弩，自卫武器你出发前去万斯那里领取一把。”

    弗兰点了点头，他把AR-7递给了艾格。这把枪确实有些坑人，关键时候真不比烧火棍强到哪里去。

    既然是自选武器，患上火力不足恐惧症的弗兰首先想到的就是配有快速装弹器的.357左轮手枪，哪怕是遇到熊，.357马格南子弹也能将它轻松放倒。

    霰弹枪似乎也不错，对于狼这种速度很快又灵活的家伙，霰弹枪在近距离几乎不会射失，保准一枪一个。

    好难选啊，到底要哪个呢？

    艾格走了后，弗兰依然还陷于选择困难症中，连把艾薇拉气走了都没察觉到。

