    “如意子，你这是什么话，苏离一次贡献五个亿的丹药，自然就可以赏赐，与孟少白有什么关系，难道能因为苏离与孟少白决战，就不赏赐苏离？”

    天刑长老冷冷的看着如意子，出口指责道。

    这个男子叫做“如意子”，是支持华天都的长老。在很早很早以前，华天都的纯阳法宝“天鸡至阳索”就是他炼制的，然后给了华天都。

    所以苏离不断的提升实力，对华天都争夺掌门大位有了威胁之后，他立刻警觉起来，时刻准备破坏，不让苏离进步太快。

    “是啊，五个亿的丹药，一次提供，这我很喜欢，尤其听说他能够炼制元婴丹，这种资源，我羽化门占了，十年八年，得出多少神通秘境弟子？三五百年后，我羽化门发展成为太一门那种庞大的规模也不稀奇。现在他只是进一个小仙界修行，如意子你居然也要阻止，真不知道你是怎么想的，这样的弟子，我们门派怎么培养，都是值得的。”

    天药长老直接站了起来，开口了。

    他掌管门派的丹药，虽然有一座道器级别的丹炉，但是缺少很多材料。

    苏离不仅能够大量炼制元婴丹，而且一提供丹药，就是五个亿，让他很是喜欢。

    如果门派中这样肯做贡献的弟子多了起来，他也会变得轻松起来。

    “我也觉得如意子你有些小题大做，真传弟子之间有矛盾，上天刑台，不是很正常的事情么。至于他废了万罗的金丹，那就废了吧，一个金丹，连神通五重的弟子都没打过，还被废了金丹，也没什么大的前途，想当年有人也想以高境界欺负我，被我直接杀死。”

    姜柔柔仙尊冷冰冰地开口。

    这一位女仙尊，对苏离居然也是支持太多。

    “好啊，你们都觉得应该让苏离进入小仙界？那孟少白那里，怎么说。明明都说一个月之后比较高低，我们却让苏离进入小仙界时间加速，我总觉得不妥，不知道掌教至尊你怎么看。”

    如意子脸上的神情也冷冰冰的，似乎没有想到苏离如今已经这么深得人心，他的心中涌现出强烈的敌意，但还是控制住了。

    所有的长老，都看向了风白羽。

    毕竟，风白羽才是羽化门的掌教至尊，大权在握不说，修为也一枝独秀，更掌握天皇镜这等绝品道器，威力无穷。

    所有的事情，都要看他的意思。

    当然，他身后还有一些太上长老。

    不过太上长老一般不会干涉掌门的决断。

    “我刚才知道了一件事情，苏离与孟少白已经在羽化门外斗了一场。”

    风白羽一开口，就引起所有长老的注意。

    “什么，他们已经打过了一场？在羽化门外？”

    “结果如何？”

    “孟少白是神通八重，而苏离是神通七重，这两个人都是我羽化门的天才弟子，他们的比斗如何？”

    “居然没在天刑台比斗，果然目无规矩！”

    所有的长老都在等待风白羽接下来的话语，如意子则越发的不耐烦。

    “这一次打斗的起因是孟少白购买鲲鹏蛋，没有抢过苏离，所以率先对苏离出手。”

    风白羽看了如意子一眼，顿时堵住了如意子的嘴。“结果苏离很快将孟少白击败，孟少白重伤，只差一点就被废了。”

    “果然这样。”

    天刑长老似乎觉得不怎么惊奇。

    “我现在越来越对苏离好奇了，这究竟是什么样的一个弟子，总能越级挑战。”

    姜柔柔这位仙尊脸上也显现出几分感兴趣的神情，手指点着前方的圆台。

    “孟少白竟然被重伤了？那曾经也是我羽化门的优秀弟子，只不过苏离实在太优秀了，孟少白也不行。”

    “现在看起来，能够与苏离对抗的，似乎只有华天都了，看来未来岁月，我羽化门的下一任掌教至尊，就在这两个人之中定了，孟少白基本出局。”

    一些长老心中想着。

    一个华天都，修行了盘武大力神通，法力无敌，早已经进入神通十重多年。

    而苏离，虽然修行时间很短，但是崛起速度太快，短短时间居然已经修行到了神通七重，而且最擅长越级挑战，神通五重废七重金丹万罗，神通七重破神通八重孟少白。

    如果他成长到神通八重，那岂不是可以与神通十重的华天都抗衡了？

    “还有一件事，我要告诉各位，苏离在购买了一些丹药之后，被黄泉魔宗的鬼帝盯上，结果鬼帝被苏离灭杀了。”

    风白羽又抛出一个消息，这一个消息一被众人听到，顿时所有人脸上神情都有变化。

    “什么，鬼帝？鬼帝可是神通十重的存在，他与玲珑仙尊都是一个时期的人物，只不过运气不行，修行了这么久还没有到长生秘境。”

    天刑长老面上的神情有些惊讶。

    “是啊，鬼帝这个老东西可不是什么容易杀死的角色，我即便对上他，也不一定能够杀死。苏离居然就可以？这么说，苏离的修为岂不是已经在我之上了。”

    一个神通十重的大长老开口道，眼神里满满的不可置信。

    “是啊，鬼帝这个神通十重的家伙，有两把刷子，不然以他罄竹难书的罪行，早就被降妖除魔了，哪里还能活到现在，听说太一门曾经也想诛杀此魔，也没有成功，不过鬼帝也没有对太一门的弟子痛下杀手，只是击伤。”

    姜柔柔这个仙尊也开口了。

    “苏离的修为，已经到了这个地步？”

    如意子面上露出不相信的神情，内心之中，却是杀机无尽。

    鬼帝这样的家伙，就算是他出手，也不一定完全能灭杀，因为打不过可以逃。

    就算是他的徒儿华天都，虽然可以压制，也杀不死鬼帝。

    成名几千年的人物，哪里那么容易被杀死。

    但是他居然死在了苏离的手中，这让他生出了很大的杀机，必须要及早解决苏离。

    当然，自己肯定不能出手。

    那似乎得用其他的手段了。

    “所以，其实这件事也没有什么讨论的价值，苏离的天才，可想而知，他不仅击败了孟少白，还击杀了鬼帝，所谓的一个月比斗，已经是个笑话了，对于这样的弟子，我们自然要好好培养。天刑，你去吧，不要让苏离等太久。”

    风白羽最后一锤定音。

    “是，掌教。”

    天刑长老点了点头。

    “都散了吧，我还要继续与太上长老一道祭炼天皇镜。”

    风白羽的那个身影化作一缕清气，随即消失不见。

    “是，掌教至尊！”

    所有的长老行礼。

    ……

    苏离自然不知道进入小仙界这样在他眼里的小事情，居然还让羽化门的一些巨头开了个会。

    总之，过了一会之后，天刑长老到来。

    “走吧，苏离，去小仙界好好修行。”

    天刑长老与苏离一道往前而去，行了一会儿，天刑长老开口道。“你要小心如意子长老。”

    “如意子？”

    苏离心神一动。

    “他是华天都的坚定支持者，一向希望华天都继承未来掌教至尊的位子，这一次你要进入小仙界，他甚至出言阻止。我不觉得他会亲自动手杀你，他还没有愚蠢到这个地步，但是你也要小心防备他的几个朋友。”

    天刑长老继续开口说道。“域外星空之中，他还有四个兄弟，曾经一起结伴修行过，义结金兰。五个人在玄黄大世界的附近的域外星空名气很大，号称三仙二老。”

    “三仙二老?”

    “不错，如意子是如意仙，还有一个美须仙，一个铜脚仙。另外还有一个拂云叟，一个卢兰婆。都是万古巨头，在域外星空各自占据了一颗星球，开辟道场，不过也都是长生秘境第一重的高手，没有突破不死之身。”

    “如意仙，美须仙，铜脚仙，拂云叟，卢兰婆，号称三仙二老？天刑长老，我记住了。”

    苏离十分清楚的知道，羽化门的掌教至尊之位的争夺，十分的激烈，什么样的手段都有可能。

    仙道十门的掌教至尊，身份无比的尊贵，好处更是多的没法说，这种利益，已经可以让一些人铤而走险了。

    如意子可能不会出手，但是其他人暗中下杀手，也有肯定。

    失败了，那也可以全身而退。

    但是一旦成功，好处大的难以想象。

    “嗯，你一定要相信，我也会盯着他看，如果他敢让他那些朋友截杀我羽化门真传弟子，我会将他们全部斩杀！”

    天刑长老冷冷的开口。

    苏离又道了一声谢。

    “好，小仙界到了，你先好好修行吧。”

    “是。”

