    “有我在，你们还没有本事逞凶！”叶辰的眸光刹那间冷冽如刀，他挥动拳头隔着无尽的星河轰杀了出去，力透乾坤，动达寰宇。

    无敌大道的气机席卷亿万星河，炽盛的拳光还没有击中阴阳境与混沌界的至尊们便让他们觉得肌体欲裂，面露惊骇。

    “轰！”

    数十名至尊联手接下了叶辰的拳光，但是却也被震得大口吐血，一路倒飞回了混沌海中的虚空域门前。

    “众位道友，仙庭将士们，混沌界域门已开，跟着本帝杀进混沌界，破开万古棋局，诛杀天帝，换宇宙朗朗乾坤！”

    “杀！”

    仙庭中喊杀震天，上万的将士手持战枪，在叶皓的带领下冲进了星空中，跟着叶辰直逼混沌海。

    “有气魄，不愧是本座教导出来好传人，竟然敢杀进混沌界，本座在此恭候，看看第二世重修后的你有多大的精进！”混沌海的域门后传出苍老的声音，漂浮不定，像是贯穿了万古时空从那遥远的乱古时代传来。

    阴阳镜与数十名至尊退回了混沌界，而叶辰则带领着众人冲了进去。

    这个世界并不是人们想象中的昏暗的世界，这里可以称得上是绝世仙土，一缕缕混沌气在天宇上沉浮，大地上到处都可以看到喷涌的仙泉，空中有大量的金黄色仙灵精气沉浮。

    混沌界的深处，那里的混沌气非常的浓厚，在那混沌气中有片浩瀚的建筑群，绵延起伏，气势磅礴，散发着古老而神秘的气机。

    “你来了，没想到我们还能再见。”神秘的建筑群上空出现一道身影，那是个老者，看上去六十岁，有着花白的胡须与浓密的黑发，神情很冷漠，居高临下俯视苍生。

    “你的样子没变，跟当年的混沌仙魂没什么两样，可惜当年的你是我尊敬的人，现在的你确实我要杀的人。”叶辰表情平静，心中却有些难受，但这并不能对他造成影响。

    “斩去混沌血脉修复大道神伤，而今的你血脉应该更胜以往，你是不是认为这样就能与本座争锋了？只可惜你距离至尊巅峰上有些许距离，而本座却早已站在了这个境界上。”

    “说这些没有任何意义，孰强孰弱最终还是得靠实力来证明！”叶辰踏空而去，逼向天帝，每一步都有特殊的律动，无敌大道气机盖压寰宇，凝聚成特殊的势。

    “杀！”

    叶辰动了，跟着他来的至尊们也出手了，与混沌界的众至尊激战在一起，而叶皓带领的仙庭将士们也冲杀向了混沌界的那些圣人，展开一场绝世神战。

    天地间到处都是秩序在飞射，沸腾的仙能淹没了高天，席卷八荒六合。

    叶辰携着无敌秩序凝聚的大势逼向天帝，强绝的气势恐怖无边。

    “仙皇化净土！”天帝轻喝，混沌传承秘术，仙王化净土，被他施展出来远比以往叶辰施展的时候强悍太多，而仙王也变成了仙皇。

    “轰！”

    异象世界横断了去路，叶辰凝聚的大势轰击在了异象世界的领域上，爆发出震动寰宇的巨响，紧接着领域世界中的仙皇便出手了，挥动拳头猛击叶辰而来。

    叶辰浑身在绽放无量金光，无敌大道加持己身，左手施展真武八绝式，右手打出无敌拳印，与天帝演化出来的仙皇猛烈对碰。

    最后叶辰以逆乱式与无敌拳击溃了“仙皇”，将真个异象世界打得四分五裂，施展太虚步瞬间欺身到天帝的面前。

    “既然你要近身搏杀，本座就如你所愿！”

    天帝没有可刻意与叶辰拉开距离，身为混沌体，对于自己的肉身拥有绝对的信心。

    “轰！”

    顿时，两人的掌指拳脚疯狂对碰，招招硬撼，灭世余波席卷八荒六合，若非这个混沌世界的秩序特殊，恐怕早就崩塌了。

    “混沌戮九天！”

    “混沌压万古！”

    “大崩裂手！”

    “混沌霸诸天！”

    “吭——”

    天帝霸绝寰宇，混沌血脉传承秘术一一施展，并且仰天长啸，发出龙吟，这是凝聚了混沌血脉的无敌意志而发出的无上之音，震得叶辰元神剧痛，如被割裂了似的。

    “吭——”

    几乎就在同时，叶辰也吼出了镇天音，但是与混沌镇天音不同，这是经过他蜕变与完善后的秘术，未能更甚，当初让天帝巨震，双儿溢血，眼中露出震惊之色。

    “果然没有看错你，的却是值得本座忌惮的人！”

    “多谢你当年的栽培，我岂能让你失望！”

    “轰”、“轰”、“轰”……

    叶辰与天帝的战斗霸绝寰宇，滚滚余波席卷而出，惊得其他激战的至尊们都退避三舍，避免被余波冲击。

    他们的秘术几乎都是一样的，激战了数千招依旧难分伯仲。

    “想不到你竟然拥有了十二禁！”

    “十二禁只是在攻杀术的加持下，如果算上你不会的神通——神武化身术，你觉得后果会如何？”

    叶辰的眉心飞出三滴精血，变成三具神武化身，四个叶辰将天帝围困在中央，各种绝世神通相继施展出来，渐渐的终于占据了上风。

    整整大半日的厮杀，混沌界中的其他战场都已经落幕了，天帝培养的众至尊全都殒落，血染混沌界，阴阳镜被寒清雪打爆，变成了破铜烂铁。

    混沌界中那些圣境的天兵全部伏尸在地，而不朽仙庭这边也有很多的将士身受重创，包括伏羲与天狼神的身上也都是伤痕累累，神武王与死乌龟等人还差点殒落。

    天帝培养的至尊很强，在混沌界这种修炼环境与他的栽培下，经过万古岁月的沉淀，这些至尊全都达到了后期的境界，若非有寒清雪与瑶池等人，想要镇杀这些至尊不知道要牺牲多少人！

    “轰隆隆——”

    混沌界深处，混沌气与仙能精气以及秩序在疯狂翻腾，叶辰与天帝的战斗依旧在持续。

    众人清理的战场，退到混沌界入口远远观望，并没有出手相助的意思，毕竟这个级别的战斗是他们插不上手的，而且叶辰与神武化身配合，明显已经占尽了上风。

    “天帝，你的路已经走到了尽头，你谋划万古棋局，害了多少无辜的生灵，也差点让我身边那些重要的人失去生命，今日你的生命即将终结！”

    叶辰与三具化身围着天帝使其无法突破出去，完全是压着打，天帝的身上染满了血迹，肉身不知道被打爆了多少次。

    “胜者王败者寇，没有什么好说的！我真后悔当年没有付出更大的代价亲手将你抹杀在那个崩塌的宇宙中，否则岂能有今日！”

    “现在说这些已经晚了！”

    “轰——”

    叶辰与化身同时施展无敌拳印，击破天帝的秘术，一下子将他打爆。

    天地快速重组身体，脸色变得非常苍白，他的气息已经弱了很多，混沌本源几乎都被打散。

    叶辰就要再次出手，不给他喘息的机会，然而天帝却突然停手了，他仰头看着天穹，突然间像是苍老了一万岁，身体也变得佝偻了，道：“事已至此，我承认我的失败，没想到万古的棋局，最终却因为我亲手布置的一颗小棋子而颠覆了全局，真是天大的笑话……”

    “我生于混沌中，于仙灵时期破开混沌仙茧而出，一心向道，从来无情……”天帝满脸悲凉与落寞，说到这里他看着叶辰，脸上露出了慈祥的笑容：“但是你叶辰却让我明白了人与人之间的情感，曾经与你的那些日子，或许是本座一生最难忘的，看着你的成长，就像是看着自己的孩子一点点长大……”

    “事到如今你说这些还有用吗？”叶辰摇了摇头，神色冷漠，心情却很沉重，对于他来说混沌仙魂就像是师傅一般。

    “我说这些不是为了想让你手下留情，而是告诉你我心中的感受。虽然我对你有师徒之情，但是让我重新选择，我依然会抹杀你，这些感情再重要也比不上凌驾宇宙秩序之上的力量与永生！”说到这里，天帝的身上燃起了混沌真火，他的血肉在火焰中化为光雨，元神逐渐消淡。

    “你自行了断，这样也好，你我师徒一场，也算是给你最后的尊严……”叶辰轻声说道，亲眼看着天帝的身体消失，看着他的元神形神俱灭，他的眼中滴下两滴泪水。

    “终于成功了，这宇宙算是真正的太平了，末日灾难也不会再出现……”众人来到了这里，叶辰转过身去，泪水干了，脸上的悲伤也没有了，道：“现在危机已经解除，但是继续这样下去，未来必然会出现相似的危机，待我问鼎绝巅时，我将改变宇宙秩序，限制修者的破坏力，改变时间法则，让宇宙回到太古时期，并重新制定修炼体系。”

    ……

    混沌界中的幕后黑手死了，宇宙万族苍生兴奋莫名，他们担心的末世灾难终于过去了。

    叶辰当人回到飞仙古星将不朽仙庭搬迁到了混沌界中，并且重新构建了这个世界，自此数万年都没有再出现，宇宙中关于他的传说却从来都没有消失过，几乎每代人都会谈起，并且将其视为至高无上的存在。

    五万年后，叶辰终于突破最后的桎梏，登临绝巅，成为宇宙初始以来第一个神圣仙皇，他施展神通抹去了世人对这个时代飞到记忆，并且改换时空，让宇宙回到了太古时代，重新制定了修炼体系。

    之后，叶辰以大神通在宇宙中演化出了一颗蔚蓝色的星球，取名为地球，在地球上划分出了九州地界，并且按照地球地域划分将飞仙古星的东州、南岭、北疆、中土合并划分为了九个州，最后祭炼一口古钟镇压九州底蕴。

    整个宇宙回到了太初时期，各族生灵在良好的环境下修炼新的体系，发展新的文明……

