    时光仿佛因为这次巨变，回到了原有的轨道之上，有人欢喜亦有人忧愁。

    云老将军从小就喜欢盛家那个丫头，在军营里长大，小小年纪便会骑马射箭，是云老将军一直想要的倾国不让须眉。

    因为云清岚从小身子就不怎么好，所以为将军府一直以来编也是云生和云老爷子在撑着，她从小也不能学习什么武功武术之类的。

    偏偏云老爷子又希望孙女能够多学点东西，盛思就成了云老爷子独有的徒弟，像孙女一样的喜爱。

    当初皇上把盛思许配给云生的时候，云老爷子还高兴了老半天，云老爷子早就把盛思当成自己的孙媳妇来对待了。

    为了防止盛家老爷子担心，云老爷子便撒了个谎，让盛思一直在云将军府治疗，过了不到十天，伤口差不多已经大好了。

    盛思蹦蹦跳跳的去云生的房里面找人，找了一圈，都没有发现人，正纳闷时，云清岚端了一杯清茶走了过来，盛思把她喊住道：“你哥怎么不在屋子里？去哪儿了？”

    云清岚只顾着让面前的清茶倒不了，随口一答道：“还能去哪儿？又去皇宫了呗。”

    说罢，便匆匆忙忙的走，临走还留下一句：“我先不说了，还得去给爷爷送茶呢。”

    看着她的背影，盛思却眼眸瞬间变得黯然。

    呵呵，名义上是去皇宫，到头来还不是去红雪楼，自己就算住在了这云将军府和他也是隔着一层，而那个异域的公主就算离他很遥远，就算是皇上的女人，他也甘之如饴。

    她自嘲的笑了笑，在竹林小道上慢慢的走着，她有时候在想，自己是不是不该一直绑着他，是该让他离开的时候了。

    此时此刻的皇宫之中，云生的确也是端坐在红雪楼里，但他并不知道盛思现在的心中所想，也不知道盛思现在心里究竟难过成什么地步？

    萨涅丹端了杯茶递给他，他这才回过神，萨涅丹自从上次从西域那边回来之后，便再没有了笑颜。

    “没事的，皇上已经下了命令，让任何人都不得为难于你。”云生淡道。

    葡萄微微叹了口气，眉目之间无比忧愁：“可怜的我们公主殿下，谁都没有想到王爷竟然会真的抛弃公主，竟然如此绝情。”

    萨涅丹眉眼之间有着淡淡的忧伤，哑声道：“不必再说。”

    不过只是须臾之间，却出了诸多变故，纵然皇上不在乎，但这后宫之中的流言蜚语也能将她淹没。

    她本就不属于这大昭国，从千里以外而来到，现在却连自己的家也没了。

    云生一时之间有点语塞，他从来不知怎样安慰别人，如今说多了可能更错了。

    竹林小道之中，每次到了春夏之日，竹叶随风飘着，云老爷子总会把她叫过来乘凉，如今倒也只剩下了光秃秃的竹竿。

    “丫头。”

    盛思猛地定住的脚步，回过头一看，果然是云爷爷，她心中烦闷，自然也扯不出什么笑容。

    只是极其不自然的微笑了一下，低低的唤了一声：“云爷爷。”

    “平常话说个不停的小丫头，如今怎么变得这样安静。”云老爷子看起来慈祥的很，一边笑着一边拉她坐到了旁边的竹林之中。

    竹林之中有一个用竹子砌成的小凉亭，这个小凉亭是云生在10岁那年云老爷子逼着他做的。

    没想到那家伙做的还真是不错，过了七八年竟然也能完美如初，这也是云老爷子一直骄傲的。

    盛思的手被云老爷子紧紧的握在里面，心中却更加烦忧，但又不想让云老爷子担忧，虚假一笑道：“云爷爷多虑了，不过是今天那汤药实在是太苦了。”

    她从小就不喜欢吃特别苦涩的药，越长大到越更不喜欢了。

    他笑了笑，温柔的抚摸了一下她的头发，言语之间尽是慈祥：“柜子里一直给你存着你最爱吃的桂花糖呢。”

    心中突然涌起一股暖流，盛思眼眶逐渐的湿润起来。

    云爷爷就像自己的爷爷一样。

    “你这个小丫头，看起来虚弱的很，没想到上了战场一点也不输给男儿，这才是我云家女子的风范。”

    云老爷子赞赏的点了点头，自从听说盛思偷偷的跟着云生上了战场，刚开始还有点担忧，结果听说她在战场上的雄姿。

    他这才知道是他自己多虑了，盛思这小丫头巾帼不让须眉，上战场自然是不在话下，这才是将门之女的风范。

    “爷爷就不要拿我取笑了。”盛思微微扯了扯嘴角，攥紧了手中的衣服。

    就算自己上战场又如何，云生依然是不喜欢自己。

    “如果我这个老头子没记错的话，你今年大概16了吧。”

    盛思点点头：“爷爷当然没记错。”

    “这就好说了，你现在也成年了，是时候该嫁到我们云家了。”

    “碰——”

    盛思手中端着的茶杯猛的掉落地上，碎了一地碎片，溅到了老爷子的脚下。

    正好打断了老爷子接下来要说的话，她慌慌张张的蹲下来，一边慌张，一边拿手去捡碎掉的茶杯：“爷爷别动，我把这碎片捡起来，别弄伤了您的脚。”

    云老爷子的脸色却瞬间低沉了下去，一把抓住她的手腕，将她扯了上来：“怎么回事？你和云生之间发生什么事了？”

    盛思平常的时候绝对不会是这个慌乱的样子，如今仔细想来也唯有他们之中发生了什么事情，才能让盛思如此的心不在焉。

    就像是被人说中了心事，盛思心虚的低下头，不敢去看老爷子的目光，言语之间躲闪道：“爷爷，你想多了，没有什么事情，我们，我们很好。”

    但一听她这样说话，云老爷子心中已经了然了大概，咳嗽了两声怒道：“是不是那个混小子又欺负你了，你不用害怕，全部都告诉我爷爷替你出气。”

    盛思心中一暖，但实在不想让云生为难，低下头就不再言语。

    经过了这件事情，云老爷子是彻底生气了，不仅当场就定下了两人婚约的日期，更是派人从皇宫之中把云生给叫了回来，把他跪在了祠堂一天一夜。

    盛思心中虽然焦急，但也不能忤逆爷爷的意思。

