    在牧野的严厉拷打之下，桥姬身上的衣衫破碎凌乱，原本湿漉漉的头发也像是得了瘌痢头一样窸窸窣窣的。

    “你不知道的话，我就送你走了咯。”牧野就像是玩弄一件玩具一样将紧闭着双唇的桥姬连头带肩直接削死。

    看着香消玉殒的桥姬即将溃散的身体，牧野连忙释放出黑色触手开始啃食桥姬的躯体。

    回过头望向逐渐变的空荡的街道，牧野惬意一笑。

    【s-011吞噬者III 56%

    s-015星灵 III 22%

    B-044钢铁之躯V 44%

    A-122武器大师III 18%】

    看着自己面板上从第一次诡雾降临开始就疯涨的进度，牧野觉得自己的吞噬者升级估计也要不了多久了。

    现在还只是这次六级诡雾降临初期, 随便转转就能遇到这么一大堆诡异。

    而且都还是四阶的诡异，要知道六级诡雾里除了最为危险的那头六阶诡异，大量的五阶诡异才是对成为最大的危害。

    待到黑色触手将桥姬的躯体吞噬完，牧野看了眼吞噬者没有动弹的进度。

    仔细想来，现在一头四阶诡异提供的进度已经不足百分之一了。

    要是等吞噬者再次进阶，那需要的诡异之源不知道得是多少量级的。

    想到这牧野就一阵头疼。

    但行千里路，必先履足脚下。

    先将眼前的事情处理好再谈以后。

    环视了下四周变得空无一物的街道, 牧野抬脚准备离开。

    忽的空气中传出一阵波动, 牧野猛然抬头看向南江城的东面, 一阵诡雾风旋正在东面方向剧烈旋转。

    “那个位置？”

    “东城门！”牧野猛地咬牙，抬脚朝东城门方向掠去。

    ......

    西平城上空

    运载着上百名觉醒者的运载机缓慢升空。

    运载仓内，秦诗韵神色凝重地看着整个仓内挤满的上百名气势强悍的觉醒者。

    心里默默地读着秒，从她离开南江城赶往西平城已经过去了将近6个小时。

    即使军用的运载机比直升机速度快上不少，返回南江城至少也要两个多小时。

    就在刚刚她已经收到了诡雾降临南江城的消息。

    一想到六级诡雾已经降临南江城，秦诗韵不由得捏紧自己的双拳。

    “诗韵啊，事情已经发生了，你再担心也没有。”一旁的廖欣怡教授看着面色飞速变化着的秦诗韵宽慰道。

    “老师，我知道。”秦诗韵欲言又止：“我只是......”

    “我有种不好的预感。”

    “你是担心你的爱人？”廖欣怡莞尔。

    “爱人？”秦诗韵愣了一下，迟疑道：“我跟他还没结婚。”

    “还没结婚好啊。”廖欣怡像是松了口气一样，瞥了眼秦诗韵诧异的神色，廖欣怡拍了拍自己身旁的座位示意秦诗韵坐下。

    秦诗韵不明就里，不知道自己老师话里是什么意思。

    什么叫没结婚就好？

    “我知道你肯定想问老师是什么意思。”廖欣怡轻抚着秦诗韵有些凌乱的发丝，沉声道：“我刚才和天京城那边通话了。”

    “老师虽然只是一个普通人，但这些年门下的学生众多，一些个不算太隐秘的事情想知道还是没那么困难。”

    “诗韵，你心里想的那个小子不适合你。”廖欣怡一脸认真。

    “为什么？”秦诗韵面上难得的出现一丝不耐。

    “他太复杂了。”廖欣怡摇了摇头，喟叹一声后说道：“天京城上层那边他的名字已经传遍了。”

    “虽然我不太清楚是为什么。”

    “但一个边陲的南江小城出来的人, 怎会引发这么多的关注。”

    “我记得上一次还是教会的那个小妮子。”

    “大概十几年了吧。”

    “您说的是黎星若？”秦诗韵出声问道。

    “对对对，就是那个黎星若。”廖欣怡连连点头。

    “教会选她作为下代教皇的候选人，也正是因为是教会的梅丽娜教皇选择了她，才让她幸免于难。”

    “幸免于难？”秦诗雨有些不解，感觉廖欣怡话里天京城就像是个魔窟一般，进去了就出不来一样。

    “天京城作为诡雾时代新的人类中心，这里边各种势力盘根错节，明面上虽然以教会、联邦政府以及联邦制药三家为主。但底下还有多少势力掣肘着这三方。”

    “黎星若那小妮子运气好，是被性格强势的梅丽娜教皇选中。”

    “不然的话，她的下场跟联邦制药的那个小孩又会有啥区别呢。”

    “您说的是李恨水？”秦诗韵有些苦笑不得，似乎这两人现在跟牧野的关系也有些扯不清。

    “你都认识？”廖欣怡好奇道。

    “您说的黎星若是牧野小时候的玩伴，而李恨水不久前还在南江城，跟牧野有过接触。”

    “是吗？”廖欣怡摇了摇头，叹息道：“看来这个牧野比我想象的更复杂啊。”

    “老师您继续说天京城的事。”秦诗韵打断了廖欣怡的感叹。

    “你这是为了这牧野来探我的话吧？”廖欣怡拍了拍秦诗韵肩膀，娓娓说道：“老师年轻的时候在天京城的城立研究机构工作过。”

    “虽然他们的研究与我的专业不对口，但直至今日我也不得不佩服他们这些研究院奇诡的想法。”

    “他们做的是什么研究？”秦诗韵心里有所猜测，但还是出声问道。

    “人造觉醒者实验。”廖欣怡定定地说道：“对于觉醒者的研究从联邦建立之初就开始进行了。”

    “期间三百余年也从未停止过。”

    “诡雾降临之后, 人类已经很久没有体会到君临天下的感觉。”

    “作为一直都是食物链顶端的生物，一时间的跌落让某些有野心人蠢蠢欲动, 这三百多年来不知道有多少强大的觉醒者参与过这场实验。”

    “其中大部分人都随着时间销声匿迹, 我不清楚在他们身上发生了什么。”

    “甚至这项研究有没有成果也不是我可以探知的。”

    “现如今天京城上层对于这个牧野很感兴趣，我想他们让牧野去天京城的原因应该就是为了他觉醒的序列天赋吧。”

    “老师不想你跟着卷进这团旋涡里边。”

    “如果情势不可逆转，及时抽身才是上策。”

    “可是......”秦诗韵张了张口，一副欲言又止的模样。

    她很想说牧野是被梅丽娜教皇逼着去天京城的。

    但对于天京城的情况她不是很清楚，也不能妄下定论梅丽娜教皇是否会保住牧野。

    “诗韵，你要知道。联邦已经和平了三百年了，在如今的这种环境里，有时候可怕的并不是诡异，而是深不可测的人心。”

