    催酒催更，只怕归期短。饮散灯稀，背锁落花深院。好杀人、天不管。

    今天一大早的时候，净严和尚就带上了跟自己相熟的十几个武僧师兄弟，每个人的身上都别了一根短棍，悄悄的离开了庄严寺，躲在了和平坊靠近归义坊的坊墙后面的空地处。

    这里就是他们计划中，高叔圭把那个小道士孔清从庄严寺的寺门口‘请’过来的地方。

    四周偏僻，没有闲杂人等，而且有着坊墙的遮蔽，也不虞被远处的人看到，最重要的是，这里距离庄严寺的寺门也不算远，趴在坊墙上的话，还能监视那个小道士的一举一动。

    上午辰巳之交的时候，趴在坊墙上的净严和尚远远的就看到那个英俊的小道士由昆仑奴陪同，准时的出现在了庄严寺的门前。

    “哼！”

    看着一脸悠闲的在哪里撸猫的孔清，净严和尚又想起了这几天的遭遇，狠狠的咬了咬牙。

    “先让你这个小道士高兴着，等一会落到乃翁手里的时候，看乃翁怎么炮制你！”

    “咦！”

    正撸猫撸的上头的孔清，忽然感觉到身上一凉。

    “贫道这是又被哪个看中了贫道身子的小娘子给盯上了吗？”

    孔清默默的伸手一拂自己额间的头发，在心中发出了长叹。“作为一个英俊潇洒，玉树临风的少年，在这个黑暗的封建社会想要平安的活着，真是太不容易了。”

    砰！

    一贯钱从天而落，砸在了他面前的卦摊上，接着一个熟悉的身影款款的在她的面前坐了下来。

    “清微小道长，奴家又来找你卜算了……”

    孔清默默地抬起头，目光从眼前的这个人那完全符合现在人审美的丰腴的腰身上滑过，然后又滑过对方那一对高耸的良心，接着又滑过对方精心收拾过的一点樱唇，落在了她那正朝着自己扑闪扑闪的卡姿兰大眼睛上。

    好吧，某个花痴的杨家大娘子又出现了。

    孔清控制着自己的表情，在脸上堆起了玄门高士那云淡风轻的标配表情，一扬手中的拂尘。

    “贫道已经等待大娘子多时了……”

    连续几天下来，孔清已经完全看透了这个天天都会出现在自己面前的武则天亲妈。

    这个大娘子绝对是对自己这个英俊的美少年有不轨的企图……

    唉！

    过于帅气的自己，总是要背负一些这个年纪不应该背负的东西。偌大的长安城，都放不下一个英俊潇洒，玉树临风的美少年的一张小小的卦摊了。

    不过好在这位杨家的大娘子还没有色令智昏，对孔清提出点什么不好的要求，而且每次来的时候都把卦金给足，从来不打算依靠熟客的身份打折，免单之类的。

    所以孔清暂时还可以容忍对方。

    “奴家这次来，是要算……”

    杨牡丹乌溜溜的大眼睛在眼眶里快速的打着转，看着孔清的脸上一副心驰神醉的表情，“……我是要算什么呢？”

    孔清的嘴角抽动了一下，要不是已经收了钱的话，他现在就直接掀桌了。

    你连你要算什么都没想明白，在贫道这里逗什么闷子呢？

    ……

    在远处的坊墙上，净严和尚看着又出现在孔清面前的杨家大娘子，牙齿咬的咯吱咯吱的响。

    这个杨家大娘子可是他们庄严寺的ＶＩＰ客户，花钱……布施的时候尤其豪爽，但是自从认识了这个小道士之后，居然已经好几天来庄严寺的时候没有布施一文钱了。

    真是叔叔能忍，婶婶都不能忍。

    而且还不光是杨家的大娘子，这两天他还在这个小道士的卦摊前面看到了裴寂相公家里的大郎裴律师，天策学士许敬宗之类的好多庄严寺的大客户。

    如果这些客户都被这个小道士带歪了之后……

    一念至此，净严和尚越发觉得当初法正师叔让自己抓这个小道士，就是因为师叔早就已经看出了这个小道士在寺门口摆摊的狼子野心。

    好吧，或许还有某个贵人的关系，但主要还是因为他的狼子野心！

    “净明……”

    净严和尚扭头对着净明和尚说道。“高叔圭那厮说他什么时候过来？”

    净明毫不犹豫的回答道。“他说今天上午一定到。”

    “废话……”

    净严和尚扭头看了看天上的太阳，用手抹了一把额头的汗水。

    “现在不就是上午吗？这样吧，你再去催一下，让他赶紧动手，某看到那个小道士就心烦。”

    “好……”

    净明和尚答应了一声之后，就撩起僧袍，急匆匆的离开了。

    一个时辰之后，时间已经接近午时，日头热辣辣的悬在天上……

    就在站在太阳下面暴晒的净严和尚差点就坚持不住的时候，才看到从远处，也就是永平坊的方向，晃晃悠悠的走过来了四个身影。

    走在最前面那个焦急的身影穿着灰色的僧袍，正是自己派出去的师弟净明和尚。

    在净明和尚的身后是一个穿着圆领衫，带着一顶尖锥形浑脱花帽，豺脸鹰目，满脸虬髯的大汉，在大汉的身后是两个没有戴帽子，同样穿着圆领衫的游侠儿。

    三个人顺着长安城的街道，迈着六亲不认的步伐，所过之处万马齐喑，一片寂静。

    “高大兄……”

    净明和尚对着身后的这个虬髯大汉点头哈腰，一脸卑微。

    “咱们再赶两步，我师兄他们就在前面。”

    “还在前面……”

    虬髯大汉一脸不耐烦的样子，长长的呼出了一口气，用手在胸前的圆领衫上撕扯了两下，将系好的带子扯开，露出了密布胸毛的胸膛，还用手拍了两下。

    “这该死的天气，真是要热死某啊！”

    “大兄放心，咱们绕过这个弯就到了！”净明和尚连连点头，陪着小心说道。“我就是带大兄你来认认地方，一会大兄你只要把那个道士赶到这里就好了。”

    “赶到这里……”

    虬髯大汉高叔圭扭过脸，非常夸张的看着净明和尚。“你老实跟我说，你们让某把人赶到这荒僻的地方，当真不是要谋财害命吗？”

    “当然不是！”

    就在高叔圭的话音刚落，从前方的空地左侧已经站起了一个身材魁梧，穿着灰色僧袍的武僧。

    “咱们就是想要让那个道士从咱们庄严寺的门前滚开而已……”

    “呵呵……”

    高叔圭停下了脚步，看着面前的这个身材魁梧的大和尚，然后用嘲弄的目光一个一个的从净严身后的那些武僧的身上扫过。

    “让一个道士滚开，需要提前说好地方，还准备了这么多的人手吗？你们这些秃……和尚是不是觉得某很好骗？”

    “好吧，高檀越你也是有心人，所以咱们不扯这些没用的了……”

    净严和尚看着高叔圭的神色，就知道对方也不可能相信自己编的那些理由，于是干脆直截了当的说道。“某出十贯钱，高叔圭你把那个卖卜的小道士驱赶到某这里来，行不行！”

    “十贯钱，好大的数字啊……”

    虬髯大汉一脸的皮笑肉不笑，抬头看了看天色，然后用手抹了抹头上的汗，顺手抄起了自己的圆领衫的袍子，当成了扇子一样朝着自己的脸上扇着风。

    “本来某还以为仅仅是把一个道士赶走……这不是什么大事，所以十贯钱某就接了。但是现在看来，你们肯定不是想要把那个小道士赶走，而是……”

    虬髯大汉拖着语调，目光在净严和尚和他身后的那些和尚的身上扫过，眼中闪过贪婪的神色。

    “这可是昧良心的钱啊，我高叔圭生平做事，绝不会昧了自己的良心……你们如果想要某家昧着良心帮你们做事的话……”

    高叔圭的脸上露出了了然的笑容，手指搓了搓。

    “……得加钱！”

    “还要加钱……”

    听到高叔圭的话之后，净严和尚额头青筋暴起，好半晌才平复下来，咬牙切齿，一脸心疼的答应了下来。

    “好吧，你把哪个道士驱赶到这里来，某给你十五贯。”

    “十五贯……”

    听到净明和尚的话之后，高叔圭猛然提高了嗓音，大叫了起来。

    “我的天啊，十五贯！你开什么玩笑，这可是一条人命啊，某要眼睁睁的看着你们祸害一条人命……然后你居然才给某十五贯……”

    “二十贯最多了！”

    净严和尚冷冷的说道。“你要是不做的话就算了……”

    “行，就这么定了，这个事情某家一定给你办的妥当。”

    听到二十贯之后，上一刻还做出了一脸夸张表情的虬髯大汉马上就冷静了下来，非常干脆就答应了，接着转身就朝着庄严寺正门的方向走去。

    “那某这便去了，钱你记得准备好，某一会过来取。对了……”

    虬髯大汉高叔圭向前走了两步之后，似乎又想起了什么。

    “你们要某赶走的那个清微小道士如何辨认？莫要某赶了人走，你又与某分说某赶的人不对，彼此麻缠！”

    “你放心吧……”

    说起清微道士的特征的时候，净严和尚愤愤不平的脸上不禁带出了一丝古怪的神色。

    “敢在我庄严寺门前卖卜的道士只有他一个，而且那个小道士极其英俊，你绝对不可能认错的。”

    “极其英俊是吗。某知道了！”

    虬髯大汉将信将疑的点了点头，然后带着两个游侠儿跟班顺着和平坊的坊墙，朝着庄严寺正门，也就是庙会的方向走了过去。

    在他的身后，是一脸心痛，两只手都在微微的颤抖着的净严和尚！

    “这个该死的小道士，居然让贫僧这么破费……”

