    华云阁的动静，很快传到了碧落阁。

    柳轻絮早膳都没用完，听说公主出事，立马放下碗勺带着秀姑赶了过去。

    到了楚中菱的房门外，还没进去就听见江九跟那个叫鞠桂兰的中年女子在说话。

    自打认识江九以来，她几乎没见江九生过气，斯斯文文的他除了跟人开玩笑不好意思外，还从未与人红过脸，可这一次她却听出了江九的火大。

    “我都告诉你们了，不论公主吐什么都是正常的，她体内有毒，且毒性伤及肺脏，不让她吐出来，难道让她拉出来？”

    “你说得虽然在理，可我们公主从未有此情况，要是出何意外那该如何是好？你好歹也该在旁边候着，等我们公主醒了再离开。”鞠桂兰不但语气不悦，话里还带着高高在上的架势。

    “公主服了解药，少说也要一两日才会醒，难不成我还得在此等候她醒来？”

    “那是自然！”

    “你！”

    柳轻絮听不下去了，一掌推开房门，冷着脸走了进去。

    见她来，江九忙躬身迎道，“王妃。”

    柳轻絮走到他身侧，先看了一眼床上陷入昏睡中的公主，她脸上还蒙着面纱，但听呼吸声也知道她没什么大碍。

    再扫了一眼满脸不悦的鞠桂兰，然后才朝江九道，“你是王爷的贴身护卫，不跟在王爷身边保护王爷，来这里作何？”

    只要耳朵不瞎，都能听懂她话中的含义。

    看似是在责备江九擅离职守，可那句‘贴身护卫’却是在明确地告诉某些人，江九的职责是保护燕巳渊，除了燕巳渊身边外，在任何地方都是脱岗失职！

    江九低着头偷笑。

    鞠桂兰脸色微白，但眼中的不悦还是没减。

    在门外听见他们对话时柳轻絮心里就起了火，这会儿见对方还不肯示弱，她故意嗅了嗅，然后嫌弃地对江九摆手，“一身药味臭烘烘的，赶紧下去洗洗，熏着我就算了，要是把王爷熏着了，当心罚你去后山做苦力！”

    江九抬了抬手臂，自己也闻了闻，还别说，真是药气熏人。

    他知道柳轻絮故意替他解围，虽然他不愿把这烂摊子推给她，可是又不能当着外人的面忤逆她，遂只得应道，“王妃，那属下先下去了。”

    见他走，鞠桂兰忍不住抬了抬手，意图想拦下他。

    可柳轻絮突然朝她射去一记冷眼，“鞠嬷嬷是吧？你还真当自己不是外人？敢问你与我们瑧王府是何关系？我瑧王府供你们住，那是我们心底善良，但也没同意你们随意指使我府中的人！”

    对付不讲理的人，她向来是最拿手的。

    太子都能被她骂得狗血淋头，区区一个奴婢，还敢到她地盘上翻天不成？

    面对她的怒气，鞠嬷嬷低下了头，语气也缓了几分，“王妃，奴婢并非有意为难江护卫，只是奴婢护主心切，担心主子出何意外，所以才把江护卫叫了过来。”

    然而，柳轻絮压根不屑她的解释，冷声道，“为根治你们公主病情，我府中两名心腹大将通宵达旦的捣药，一夜忙活连眼都没合一下，你们不但不知感恩，还蛮横纠缠，简直不可理喻！公主的毒已解，如果你们不想她痊愈，大可以现在离开瑧王府，我瑧王府不待无理之客！”

    她昨夜没出来，不知道江九和余辉一晚上都在这边，还是今早醒来后秀姑告诉她的。

    所以在听到这位鞠嬷嬷找江九麻烦时，她才极为动怒。

    她脾气这么急躁的人都舍不得骂江九他们一句，这些人凭什么欺负江九他们？

    鞠桂兰朝她跪下，开始求饶，“瑧王妃息怒，奴婢不是有意的，奴婢真的只是太担心公主了，毕竟公主是要来玉燕国和亲的，若是她有何三长两短，奴婢担不起啊！请瑧王妃开恩，奴婢定会遵从江护卫的叮嘱好生照看公主的，绝对不会再莽撞冲动了。”

    她这一跪，柳轻絮自然是不好再骂下去。

    再看了一眼床上蒙着面纱的公主后，给秀姑睇了个眼色，然后离开了公主的房间。

    江九在华云阁外面等着她。

    见她出来，忙抱拳谢恩，“多谢王妃替属下解围。”

    柳轻絮剜了他一眼，“把我当外人么？我不向着你，还向着他们不成？”

    江九咧开嘴笑出一口白牙。

    他随即从怀中取出一沓银票，双手呈上，“王妃，这是玉香楼封三娘给您的。她还让属下给您带话，要您以后多出些新式样，说玉香楼的姑娘喜欢得不得了，个个都抢着要。”

    柳轻絮接过银票数了数。

    九张，每张一百两。

    她勾起唇角，拿了两张给江九，“给，攒着好娶媳妇！”

    “王妃……”江九顿时红了脸，特别是看到秀姑在一旁偷笑，他更是一副想钻地缝的样子。但他也没客气，只是接过银票后迫不及待的闪人，“属下告退了！”

    “哈哈！”柳轻絮望着他逃也似的背影，忍不住大笑。

    “王妃，您与玉香楼做的是何生意？为何如此值钱？”秀姑好奇的问道。

    柳轻絮瞄了一眼四周，然后附到她耳边低语了几句。

    秀姑听完，脸上顿时又烫又红，还颤颤的问道，“王……王爷他知道吗？”

    柳轻絮掩嘴笑，“他要是知道还得了？别告诉他们，回头咱们做几身自己穿。”

    闻言，秀姑像被吓到了似的，惊呼道，“王妃，那是楼里姑娘穿的，我们穿合适吗？”

    柳轻絮脸上的笑僵住，额头隐隐掉黑线。

    “这是情趣，两口子才有的，跟什么楼没关系。”

    “可是……”秀姑还是难以想象她说的那些。

    “大不了我们做别的款式，不同她们穿一样的就行了。再说了，我家王爷和你家景胜又不会去那种地方，他们知道个啥？”柳轻絮又附到她耳边低语。

    秀姑除了又羞又窘外，能说得出个啥？

    早在王妃进府前，景胜就向她暗示过，说王妃有些与众不同，她当时还想着，千金小姐不都是娇生贵养吗，只要用心服侍好不就行了？

    等王妃进府后，她才深刻的发现，王妃究竟有多与众不同。

    他们王爷那么冷傲的一个人，就算几天不说话也不嫌闷的，可跟王妃在一起后，仿佛变了个人似的，不但私下里会跟王妃玩闹，在下人面前也爱笑了。

    王妃不但让王爷性情变好了，还跟府里每个人都合得来。倒不是说王妃没脾气，其实王妃脾气很大的，但是对王妃真心好的人，王妃从来不发脾气，可一旦遇上那种别有居心的人，王妃那脾气就跟大火燎房似的，随时能把人烧得灰飞烟灭。

    最最重要的是，自打王妃进府后，府里的气氛都变得生气勃勃，再不像以前那般沉默冷寂……

    “轻絮！”主仆俩正准备回碧落阁，就见吕芷泉迎面而来，脸上带着一丝丝慌张。

    “小嫂子，你怎么来了？”柳轻絮笑着迎过去。

    “听说有人找江九麻烦，我特意过来看看。”吕芷泉往华云阁的大门望了望，皱眉问道，“没出什么事吧？”

    “没事，就是有些人公主病犯了。”

    “公主不是有病吗？还犯啥病？”吕芷泉疑惑不解的看着她。

    “呵呵！”柳轻絮挽住她胳膊，笑说道，“是有病，但娇气病犯了，可不就是病上加病嘛！”

    听明白后，吕芷泉也忍不住笑了。

    不过笑归笑，她还是忍不住替江九他们说话，“听苗子说，江九和余辉昨儿忙活了一宿，为的就是替公主治好病根，没想到他们如此不识好歹。真没想到大湘国公主居然是这副德性，简直太让人失望了。”

    “是挺让人失望的。”柳轻絮也赞同她的大实话。

    “对了，轻絮，我看苗子挺喜欢余辉的，可余辉好像一点都不开窍呢，他究竟是如何想的？你说我们要不要撮合他们？”吕芷泉突然提议。

    她大眼中充满了笑，有些迫不及待想当红娘的感觉。

    但柳轻絮却有些为难，“小嫂子，这事怕不好撮合。”

    “为何？你是他们主母，难道你说话还不好使？”吕芷泉微微皱眉。

    “小嫂子，不是的。”柳轻絮干笑，怕她多心，赶紧与她解释起来，“主要是王爷那边，江九和余辉打小跟着他，在王爷心中，他们如同王爷的亲人一样。要是江九和余辉有中意的人，王爷肯定会同意的，可如果他们不喜欢，王爷也绝对不会勉强他们。”

    “这样啊？那要不我去找王爷说说，帮苗子和余辉做个媒？”吕芷泉又道。

    “……”柳轻絮汗。

    对于这事，她有心想替余辉拒绝，因为余辉对苗子的态度那是相当的明确，不喜欢就是不喜欢，要是换做江九，她还会觉得是不好意思，但余辉性格大咧咧的，藏不住事也憋不住话，他要是不喜欢那肯定就是不喜欢了。

    但见这个小嫂子如此热衷当媒人，她也不好泼她冷水。

    罢了罢了，等她家阿巳替余辉拒绝后，这小嫂子自然就放弃了。

    ……

    自柳轻絮训斥过鞠嬷嬷后，楚中菱身边的人都知道了她这个王妃不好惹，遂连着几日他们都很安静和低调。

    第三日，柳轻絮刚起床就听秀姑禀报，说楚中菱醒来了。

    “听说公主的病情好多了，她的人很是欢喜，还说要好好感谢王爷呢。”

    “感谢王爷做什么？王爷为她解毒并非因为她是公主，不过是还药王人情罢了。他们要真懂得感恩，就该感谢药王和江九他们。”柳轻絮撇嘴，对楚中菱那帮人的人品真是不敢恭维。

    梳妆完后，她刚用完早膳，就见燕巳渊从外面进来。

    她有些诧异，“今日没早朝吗？”

    燕巳渊勾着唇到她身前，“皇兄来府里看小嫂子，所以早早退了朝。”

    “他要接小嫂子回宫么？”

    “嗯。”

    “万一小嫂子不跟他回去呢？”柳轻絮笑问道。

    “随他们高兴。”燕巳渊眸光在她身上检查了一番，问道，“用过早膳了吗？”

    “嗯，你呢？”

    “陪我再用些。”

    闻言，秀姑都不等他们吩咐，赶紧去了厨房。

    夫妻俩在卧室里用过吃的，又说了会话，然后才去汀雨阁。

    燕辰豪一来就去了霖源阁，许久都没出来，他们也不着急，耐心等着。

    期间柳轻絮尿急，带着秀姑上茅房了。

    就在她刚离开，楚中菱带着鞠嬷嬷来到汀雨阁。

    “中菱拜见瑧王殿下。”主仆俩难得放低姿态，一进厅堂就跪在地上行了大礼。

    “免礼。”燕巳渊面无表情的开口。楚中菱依旧蒙着面纱，看不出她气色，但嗓音清脆明亮，中气明显比前几日足。他随即朝江九问道，“公主的病好了吗？”

    “回王爷，公主体内的毒已经解了，但毒性伤了肺脏，要想痊愈，还需一段时日。”江九回道。

    “嗯。”燕巳渊点了点头，随即从桌上取了一本书册翻阅起来，既没多看谁一眼，也没再与谁多说一句话。

    楚中菱和鞠嬷嬷起身后，杵在原地，直直的望着他，多少有些尴尬。

    最终还是楚中菱受不了这份冷落，上前一步，先福身行了一礼，然后柔声说道，“多谢瑧王殿下替中菱解毒，才使中菱保住了性命，大恩大德中菱无以为报，若瑧王殿下不嫌弃，中菱愿以身相许，服侍瑧王殿下终生。”

    江九和余辉一左一右的站在燕巳渊身侧，听完她的话，兄弟俩张着嘴鼓着眼，震惊程度犹如被雷劈中。

    他们怎么都想不到，这公主居然说出这种话！

    他们可是有王妃的！

    这公主是要给他们王爷做小妾吗？

    比起他们的震惊，燕巳渊却是出奇的平静，抬起眸子睇着她，道，“本王救过不少人，若每个人都像公主这般，那本王府中不止妻妾成群，兴许男宠也有不少。”

    他话音一落，立马传来江九和余辉的偷笑声。

    还别说，真是那样！

    “瑧王殿下，中菱是真的想报答您的救命之恩。”楚中菱坚定的回道。

    “你真的要报救命之恩？”燕巳渊眯着眸子反问，仿佛是要确认她的真心程度。

    “是！”楚中菱回得很响亮。

    “江九。”燕巳渊突然朝左边睇了一眼。

    “王爷？”江九上前应声。

    “还不快叫师娘！”

    “呃？”江九怔住，一时间没反应过来他话中的意思。

    “瑧王殿下？”楚中菱一样没明白他的意思，遂皱起柳眉不解的望着他。

    燕巳渊先与她说道，“为你解毒，并非本王的意思，是药王的意思。你承的是药王的恩情，不是本王的。你要感恩的人也是药王，而非本王。”随即他又与江九说道，“书信给你师父，公主殿下为报答恩情，不惜以身相许，让你师父别负了公主美意，早日前来提亲，好尽快与公主完婚。”

