    和郭明辉商量好事情，江浩准备回去，郭明辉原本还想开游艇带江浩出海玩玩，江浩推辞了，这些他早就见识过，现在这些对他来说早已经没了吸引力。

    这次出来收获不小，事情谈好，还收了一堆名片，认识了几个老板，毕竟能来8号会所的人，全都颇有身家。

    回去的路上，郭明辉提醒道：“邱治的房地产生意做的很大，资产两百多亿港币，而且他还有拆迁、出租车生意，据说沾黑，江大师您自己注意。”

    江浩心里好笑，

    黑!

    有自己黑吗？

    暴龙哥玩转香江，什么黑没见过，自己就是最大的黑。

    再说，现在那家伙躺在医院里，醒来只会求着自己。

    郭明辉把江浩送到楼下，“江大师，土地资料的事情我尽快找齐，至于房子的买卖和抵押，我回去赶紧找人问，会尽快给您一个答复。”

    “真是谢谢你明辉。”江浩道。

    “您和我不用客气。”郭明辉恭敬道。

    郭明辉回到公司，直接来到郭炳荣的办公室，“爸爸，今天江大师叫我过去，是有两件事，中间还发生了一件大事。”

    “哦，和我说说。”郭炳荣道。

    “江大师想要香港所有土地的区域归属图，他想要自己建造一间占地千亩的道观，为道观找地方。”

    郭炳荣听了也有些咋舌，“千亩道观，好大手笔啊。”

    “还有就是，江大师让我帮忙把青龙居那边的房产处理一下，他除了送给马小姐一套房子外，其他的全部出售或者抵押，他想要现金。”

    郭炳荣点点头。

    “那发生了什么大事？”

    郭明辉脸上闪过异样，道：“我和江大师到8号会所，喝茶时邱治过来了，他有意挑衅江大师，让江大师批命，说如果江大师批不准，他就是骗子。”

    郭炳荣皱眉，他能想到，这邱治绝对是在找事。

    “江大师原本不想搭理他，可邱治越说越嚣张，最后江大师不得不答应给他批命，送了他八个字，“大凶之兆，血光之灾”，还说他两年之后有牢狱之灾。”

    “邱治气呼呼的走了，没过多久，就听到消息，邱治的车在半路上，遇到山崖落石，司机躲避打方向，一下子把邱治从车里甩了出去，掉到了山涧里。”

    “邱治血肉模糊，现在生死未卜，已经送去医院抢救。”

    郭炳荣听完儿子的话，惊讶的瞪大眼睛，“那邱治真出事了，江大师说的这么准?”

    “真的，是唐国忠给我打的电话，他的车当时就跟在邱治后面，亲眼所见，邱治的车一点事没有，司机和车上的女人也没事，唯独邱治自己出事了，您说巧不巧。”

    郭明辉现在想起来还觉得不可思议。

    郭炳荣眼神眯了眯，忽然笑了一下，“那邱治还真是没事找事，这个灾，没准就是自己招的。”

    “爸，您是说这件事情是江大师...。”

    没等郭明辉说完，郭炳荣抬手打断他，“这种事情，自己想想可以，千万不要说出来，没准就是那邱治自己的命呢。”

    郭明辉也感觉自己说错话了，赶紧点头应是。

    郭炳荣想了想，“明辉，江大师交代的事情，你全力办好，香港地块归属，总公司就有地图资料，你直接拿给江大师。”

    “至于房产的事情，你和江大师说，如果愿意卖，郭家可以全部接手，以现在的最高价收购，如果想要抵押，那郭家也全盘接下，省了江大师找银行的麻烦。”

    “还有，以后江大师有什么事情，一定要上心，不可怠慢，回头都要和我说一声。”郭炳荣吩咐道。

    通过邱治这件事情，郭炳荣愈发觉的江浩是高人，非常高的那种，这样的高人，维护好关系非常有必要。

    对一个大家族来说，需要这样的高人坐镇。

    郭家未必能请的到对方只为郭家做事，那就要和对方成为最亲密的朋友。

    “好的父亲，我知道了。”郭明辉点头应道。

    江浩回到马小玲家，马小玲正窝在沙发里看电视剧，江浩发现竟然是言情剧。

    好像被人发现了小秘密，马小玲赶紧拿起遥控器，给电视换了一个台，调到娱乐节目。

    “怎么不看了？”江浩问道。

    “我只是刚刚拨到那个台而已。”马小玲心虚的解释了一句。

    不过随即感觉不对，自己为什么要和他解释这个，为什么要心虚，随即瞪了江浩一眼，“要你管！”

    江浩心里感觉好笑，马家女人的诅咒，‘不能为男人流一滴眼泪，否则法力尽失’。

    所以马家女人不敢谈恋爱，不敢爱上男人，怕为男人流泪。

    可她们难道真的不渴望爱情吗？

    不渴望一个完满的人生吗？

    马小玲现在不过二十四五岁，正是花信年华，怎么可能对爱情没有幻想没有憧憬，只是因为诅咒，怕失去法力，所以才不得不禁锢自己。

    江浩觉得这个诅咒很不好。

    马小玲瞅瞅江浩，“喂，你怎么这么早就回来了，大富豪请客，怎么也要吃喝玩乐一条龙服务啊，我还猜你今天一天都不会回来了呢。”

    “事情谈完就回来了。”江浩随口道。

    “对了，送你个礼物。”说着把纸袋放在茶几上，自己坐在旁边。

    马小玲好奇看看江浩，从沙发里起身拿起纸袋，打开一看微微有些惊讶。“手提电话？”

    “对，最新式的汉诺佳CH9771，红色，非常漂亮，很适合女孩子用。”江浩道。

    马小玲打开盒子，看到里面一部红色手机，相比大哥大，简直可以用小巧玲珑来形容，这样的手机拿出去，绝对拉风炫酷引人注目。

    “好漂亮啊，这个要多少钱？”马小玲一脸笑容，摆弄着手机问道。

    “不知道，郭明辉送的，一共两台，咱们一人一个，手机里有靓号，据说可以全球通，就算是去日本、英国都能直接打通电话。”江浩道。

    “哇，这么好。”马小玲更加惊喜。

    女孩子最喜欢漂亮的东西，更喜欢贵重的东西，还喜欢炫酷的东西，这部手机完全满足所有要求。

    “那我就不客气了。”

    马小玲冲江浩晃动手机笑着道。

    江浩心说，你什么时候客气过，送你房子你都欣然接受，还嫌少。

    “喂，你的号码是多少，我记一下。”马小玲摆弄着手机问道。

    江浩报出一串数字，香港的电话号码是8位数，9字开头，江浩报的数字非常漂亮。

    马小玲记下后，直接按下拨通键。

    “铃铃铃~！”

    江浩兜里的手机响起铃声。

    他拿出来看了看，是马小玲打过来的，嘴里念了一遍号码，“好，我也记在手机里”。

    旁边马小玲看着江浩的手机有些微楞，道：“咱们两人的手机一模一样的？”

    “不一样，我的是银色，你的是红色。”江浩道。

    “号码就差最后一位数。”

    “对啊，这是郭明辉带来的靓号，肯定挑选连号。”江浩回道。

    马小玲又看看江浩的手机，心里忽然想到刚刚看的言情片，里面就有那样一幕，男女主人公用了同款手机，只差一个号，男的说这叫情侣手机情侣号。

    马小玲忽然感觉脸上有些微微发胀发热。

    江浩没听马小玲再说话，转头看向她，发现她脸色微红，眼神还有些恍惚。

    “怎么了，难道不喜欢那个号码？”江浩问道。

    “哦，不是，我，回房间了。”

    马小玲有些局促的拿起手机，抱起盒子跑进自己房间，江浩感觉有些莫名其妙。

    这妞不会是来那个了吧。

    ......

    翌日。

    江浩吃过早饭后，就在自己房间画符，画的是千丝鹤符，这种符他一天也只能画几张。

    这门千丝鹤法术，想要摆出阵势显出威力，怎么也要千只起步，越多越好，达到铺天盖地的效果最好。

    所以江浩每天雷打不动都要画几张，然后叠成纸鹤存起来。

    “铃铃铃。”

    江浩手机响起。

    拿起来一看，是郭明辉的号码。

    “明辉，你找我。”

    “江大师，您要的地块图我给您弄好了，还有卖房的事情，也已经有了眉目，您现在有空吗，我把图纸给您送去。”郭明辉道。

    “你动作还真快，我以为要等一段时间呢。”江浩道。

    “大师的事情不敢耽搁。”

    “那你就直接来我住的公寓吧。”

    “哎好，其实我已经在楼下了。”

    不得不说，郭明辉做事真的很贴心。

    时间不长门铃响起，江浩去开门，郭明辉进来，后面跟着一个助理，手里捧着厚厚一大卷图纸。

    郭明辉让助理把图纸放在客厅的桌子上，让他先去下面的车里等着，等助理离开，郭明辉打开图纸道：

    “江大师，香港所有区块地图都在这里了，每块土地都有标注属性和所有人，有私人土地也有政府土地，其中大约38%属于个人，其余属于政府。”

    “每一块都分割出来，有详细说明，可以在标号说明书上找到，方便您了解情况。”

    江浩对这份地图非常满意。

    “谢谢你明辉。”

    “呵呵，不用客气，我们鸿基就是做房地产的，这份地图就是公司的储备地图，我拿过来而已。”郭明辉笑着道。

    “还有关于大师在青龙居那些房产的事情，我和父亲说了，父亲给出两个方案让大师挑选，一是全部卖给我们鸿基地产，二是抵押给鸿基地产，可以按7成算。”

    江浩想了想，其实他留房子，根本没什么用处，以后弄好道观，他肯定是要住在道观里的。

    至于说靠着房子升值赚钱，真没必要。

    “全部卖给你们鸿基地产吧，对了，我送出去的那套房子保留。”江浩道。

    “好的，您提供一个账号，回头签了协议，钱会很快到账。”郭明辉道。

    这做事多痛快。

    事情说好，郭明辉告辞离开，江浩趴在桌上看那些地图，主卧房门轻轻打开，马小玲穿着热裤T恤小凉拖走出来，凑近桌子看了看那些地图，问道，“房子你全都卖了。”

    “你不是全都听到了吗。”江浩头也不抬的回道。

    “青龙居的房子以后肯定还会升值，现在卖掉可惜了。”马小玲道。

    “没什么可惜的，拿到现金可以用来做更多事情。”江浩道。

    马小玲看看地图，“你真的要建一座千亩大的大道观啊，那要几十个亿呢，你现在这点钱根本不够。”

    “慢慢赚。”

    “有这么多钱，何必要弄一个道观，道观有什么用啊。”马小玲嘀咕道。

    “供奉三清。”

    马小玲撇撇嘴，“你们这些有信仰的人啊，有时候真是没法理解。”

    叮咚~！

    就在这时，门铃响起，马小玲以为来了生意，过去开门，门口站着两个穿着西服的中年人。

    “请问，这里是江大师的住所吗？”为首男子对马小玲问道。

    马小玲抿了抿嘴，心里有气，怎么人人都找江大师啊，这里都快成了他的办公室，自己成了他的接待员。

    她很想告诉这些人，这里是马小玲马大师的住所。

    “呐，那就是江大师。”

    马小玲冲着还在看地图的江浩指了一下。

    两个西服男进屋，为首中年人对江浩道：“江大师您好，我是邱治先生的助理，邱治先生出车祸重伤住院，刚刚醒来，邱先生想请您去医院一趟。”

    江浩抬起头，看了对方一眼，淡淡道：“我与邱先生不熟，没有必要去探望他吧？”

    “啊，不是，邱先生是想让江大师您给帮忙解灾。”中年人道。

    江浩微微摇了摇头，轻笑道：“邱先生不是说自己是大富大寿之命吗，哪有什么灾，邱先生这个生意，江某就不接了，请回吧。”

    “江大师~~”

    中年人还想说什么，江浩抬手打断他。

    “你不必再说了，你可以回去和邱先生说，他的问题非常严重，除非逆天改命不可为，你可以让他找别人解解试试。”

    逆天改命！

    听到这个词，别说中年人，马小玲都是一惊。

    虽然马小玲不是风水师，可也懂一些，逆天改命岂是那么容易的，世间又有几人能做到逆天改命。

    中年人看江浩态度坚决，只能告辞。

    江浩转头看向桌上的图纸，手里的铅笔，在其中一个地方画了一个圈，脸上露出莫名微笑。

    镜头拉进。

    那个铅笔所花的圈，正是江浩最中意的一处地方，紫罗兰山附近，距离浅水湾、深水湾只有几公里，在山上可以远远眺望大海，可谓风水绝佳之地。

    这是江浩看中的几处建造道观的风水宝地中，最中意的一块。

    就在邱治的助理来之前，他刚刚看到这块地块所属人的名字，德隆地产，老板邱治。

    你说，这不是巧了吗。

    就好像上天注定的一样。

    呵呵呵呵。

    虽然邱治的地块只有两百多亩，却在最好的位置上，正是建造主殿和偏殿位置，前期足够用了。

    至于江浩所说的千亩，他是准备弄一个庞大的道家园林，可以慢慢来。

