    费大强继续一脸遗憾，这回倒是真的，毕竟有林逸这根金大腿在背后撑腰，出场就是立于不败之地，根本就是装逼之旅嘛！

    可惜没得玩了！

    阵道协会会长和贾家家主隐晦的在交换眼色，目前的局面有些超脱了他们的预料，但还不至于完全不可控。

    之前虽然觉得可能性很低，但贾家家主对此多少还是有所准备的，现在就是让阵道协会会长来执行那个备用的计划。

    “第六轮结束，双方依然打平，接下来不再有第七轮了！”

    本来贾家之前替换下来的那个阵道宗师就是用来获取加赛胜利的底气所在，但费大强展现出来的能力却令人心惊！

    若是林逸身边还有这样的人隐藏着，比如另外一个张逸铭，是不是也有差不多的阵道实力？会不会继续阴沟里翻船？

    考虑到这些，贾家家主才决定终止加赛，使用备用计划。

    阵道协会会长宣布不再有第七轮后继续说道：“阵道交流会未必一定要有胜负，但能决出胜负的话，还是要决出胜负比较好。”

    “这样吧，原计划用来当做友谊赛的试炼大阵，可以附带上新的意义，在试炼大阵中获胜一方，成为这次阵道交流会的胜利者！”

    还是和上次凤栖大洲一样的规则，但桑梓大洲的试炼大阵和凤栖大洲的完全不同，从难度上来说，或许会更高一些。

    而这个试炼大阵，是贾家用来对付林逸所用，之所以费尽心机把林逸请来桑梓大洲，就是为了在阵道交流会上找回场子之后，以试炼大阵绞杀林逸完成最后的报复！

    结果阵道交流会打成平手，试炼大阵被当成了新的胜负手，好在对贾家的计划而言并没有太大的不同，只要林逸进入试炼大阵就完事儿了！

    “司马宗师，你们对这个决定有什么疑问没有？若是没有的话，就可以开始最后的比试了！”

    阵道协会会长假惺惺的询问了一下，因为林逸身上有大陆阵道公会副会长的头衔，他表面上也不好太放肆，若非如此，应该是直接就宣布开始了！

    林逸点头道：“没有问题，就按照你们说的来吧！”

    贾家家主和这个会长之间的眉来眼去林逸都清楚，自然明白试炼大阵中会有猫腻，但在阵法上边，林逸有这个自信，绝对不会失手！

    “如此甚好！那我们就开始吧！”

    阵道协会会长笑眯眯的对林逸点点头，看起来很是欢喜：“试炼大阵每次进一人，按照最终的成绩，取双方各自的平均值作为最终成绩。”

    “司马宗师你们远来是客，不如第一个就由司马宗师去试试？也好给后边的人打个样，免得说我们桑梓大洲这边占便宜！”

    试炼大阵用来考核的时候，确实是只能每次进一人，但用来做友谊赛的时候，可以调整一下，就好像上次凤栖大洲那样。

    这次贾家之所以保留了单独进入的规则，就是为了针对林逸！

    毕竟试炼大阵全力发动的话，贾家的人也没有把握能在里边生存下来。

    而且苏家如今声势不凡，贾家也不好明目张胆的把苏家过来参加阵道交流会的人全都弄死。

    那样说不过去，肯定会遭到群起而攻之！

    只针对林逸一人，贾家的压力就小了许多！

    林逸淡然一笑道：“可以，那我就恭敬不如从命，先进去看看吧！”

    一行人转移到试炼大阵的入口，林逸还是那副云淡风轻的样子，背负着双手施施然进入阵法。

    刚进入其中，眼前顿时风云变幻，电闪雷鸣，无数攻击蜂拥而至，风雷水火土等等轮番上阵，普通阵道宗师面对这种攻势，估计当场就得跪了！

    而林逸连眼皮子都没有多抬一下，脚下催发蝴蝶微步，身形飘逸轻灵的从各种攻击的缝隙中穿过，每次都好像差之毫厘，总能毫发无损的躲开。

    避过一波攻击之后，林逸到了预定的位置，轻松写意的一脚踹出，整个试炼大阵咔咔作响，就这么很随便的停止了运转！

    也不过如此嘛！

    林逸略带不屑的撇撇嘴，虽然是有不少新意，也多了几分诡秘，但总体上依然没有超脱副岛的阵法体系。

    而林逸在副岛的阵法造诣上，甚至比鬼东西都要高出一筹不止，贾家想用这种手段对付林逸，实在是太过小看人了。

    或者说贾家对这个试炼大阵的信心太过盲目了些，明明林逸的实力摆在面前，他们还相信试炼大阵能对付林逸，也不知道到底哪里来的信心？

    所以当林逸在两分钟之后施施然走出试炼大阵的时候，无论是贾家的人还是阵道协会会长等武盟的中高层，一个个都好像见到鬼一般，露出不可置信的表情看着林逸。

    “不好意思，你们的试炼大阵好像出了点问题啊，要不要修复一下再说？”

    林逸很无辜的耸耸肩，表示这事儿和自己无关：“话说回来，我应该算是闯关成功了吧？试炼大阵有问题，和我没关系，我闯关通过应该会被你们承认的吧？”

    于林逸的话语相呼应的是背后试炼大阵一阵阵的咔咔作响！

    因为林逸并没有全部停止试炼大阵的运转，严格来说，应该是外围的部分区域被停止了，余下的还在正常运转中，所以才会出现这种现象。

    在场的固然有许多阵道宗师，却无人有林逸这般的阵道造诣，只以为试炼大阵真的出了问题——确切的说，是被司马逸给搞坏了！

    最郁闷的肯定是贾家家主，他还指望着试炼大阵能弄死林逸呢，结果林逸进去一圈，直接就弄死试炼大阵了……

    坑啊！剧本不是这么写的啊！

    “司马逸！你太过分了，仗着阵道实力高深，就敢肆意妄为，毁坏我们桑梓大洲的试炼大阵！还是你觉得有阵道公会副会长的身份，可以在我们桑梓大洲为所欲为？！”

    阵道协会会长满脸愤怒，指着林逸直跳脚，连林逸阵道公会副会长的身份都不顾了！

