 龙隐和三个寨主赶到三合镇，当然，现在的三合镇，还只是在图纸上。

指着远处已经有很多人在忙碌的工地，龙隐对身边的几个寨主说道：“整个三合镇，围绕着这条小河展开建设。

你们首先要做到的，就是把小河的河堤建设起来，防洪防汛。

同时，把小河上的桥梁架设起来，让两边连通。

然后，根据刘湘那边的施工计划，依次展开三合镇的建设。

我给你们说一下，刘湘带来的团队是我的人，那里面可是有很多漂亮的女孩子。

谁要是敢闹出点什么事情来，我就找你们三个人了。”

“龙爷放心，我们会亲自监督的。”

三个寨主都急忙说道。

龙隐瞟了三个人一眼，继续说道：“楠木寨一方，人口要少一些，他们会抽调出一千多人。

而你们老鹰潭和大水沟，人口都相应要多一些，尽量派遣两千人过来施工。

这么多人一起施工，最主要关注的是纪律规范问题。

尤其是你们三方人原来都有矛盾，只要一个闹不好，就很容易引起大规模械斗。

所以，你们三方都必须派人维持纪律，避免出现这样的情况出现。

除了防范自己人，还要防范其他人。

三合镇的出现，动摇了很多人的利益，有很多人可能会跑过来挑拨离间。

要是遇到这样的问题，你们必须严肃处理。”

木拓狠狠地说道：“谁要是敢捣乱，那就杀了他！”

他已经看到了希望，又怎么可能允许有人来捣乱？

就连卢晋和梅广林，也是狠狠地说道：“只要有人敢捣乱，不管是自己人还是外人，都弄死他们。”

梅广林虽然才刚刚加入，但是，他看到很多人在测绘、规划，还有周边有很多图纸，在描绘着三合镇的未来，他心中也很激动。

三合镇距离大水沟就几公里远，村民们生活在三合镇，不就相当于生活在大水沟一样？

只要村民们的凝聚力依然在，大水沟这个寨子就永远在。

看到了希望以后，他们自然都不允许人破坏这个美好的未来。

龙隐点了点，指着方圆范围说道：“整个三合镇，大致划分为四个区，分别在小河两岸！老鹰潭建设东区，楠木寨建设南区，大水沟建设西区。

至于北区，我会专门留出来，建设一些其他的场地，用以帮助你们三合镇的崛起。

你们现在最大的问题，就是要把高速路修通，然后把三合镇的房屋，街道修建起来。

机会已经摆在这里了，大家都努力吧！”

他现在投资了那么多钱进来，再加上三个寨子投入五六千人工，这个建设速度是非常可怕。

当然，要建设三合镇，免不了金州政府的支持。

其中有了刘湘这个纽带，金州政府那边，自然也在密切联系的。

上下齐心，内外用命，一个三合镇又如何建设不起来？

当然，在建设三合镇的过程中，肯定还会遇到很多问题。

这些问题，到时候再来解决也是来得及的。

随后，龙隐也带着三个寨主在三合镇的规划地上走了走，又带着三个寨主去见了刘湘，让刘湘找三个寨主要人来保护自己。

同时，再次叮嘱了三个寨主一番，让他们看好手下的人，免得刘湘那边出了问题。

另一个目的，也是通知刘湘，楠木镇正式更名为三合镇。

一番忙碌以后，龙隐才让三个寨主各自忙碌去了。

当然，在见到刘湘的时候，龙隐也把北区空留的事情说了。

“留下北区，是有什么意图吗？”

刘湘好奇地问道。

龙隐笑道：“三合镇的影响力太小了，短时间内是不会为人所知的。

要吸引大家的影响力，必须要在三合镇出现一件大事，才能为三合镇带来人气。

到时候你在北区修建一个巨大的拍卖场，我在三合镇搞几场拍卖，天下的目光都会聚集在这里的。

等到所有的目光都聚集过来，三合镇想要不发展起来，都不可能。”

 “拍卖场？”

刘湘怪异地说道，“你拍卖什么东西，能够把人吸引过来？

再说了，现在谈拍卖场恐怕是早了点。

你知道不知道，三合镇遇到了麻烦。

很多领导家的公子，带着资金跑到三合镇来了，他们已经盯上周围的矿山、建设的项目、承包工地等等事情。”

龙隐冷笑道：“这些人狗鼻子是真的灵，一个个仗着有个好爹，消息来得快也是可能的。

不过，想要来打我的秋风，那是搞错了对象。

等我安排好事情回金州的时候，我带你去见个人。

到时候这群人要是好好来办事也就罢了，否则就让他们全部滚蛋。”

如果是来投资，他当然欢迎，正好用来建设三合镇。

但是，这群王八蛋要是来囤积地皮，准备炒作房地产；又或者是动用了其他心思，想要强取豪夺，他就会让这帮人知道社会的残酷。

在南疆，莫名其妙地死人，是非常常见的事情。

有可能吃饭拉肚子拉死、有可能喝到“不干净”的水中毒......甚至可能被悬崖上的石头滚下来砸死，连呼吸空气都可能呼吸到“瘴气”。

当然，这件事情他必须得和金州监察使知会一声，让金州监察使去给那些公子哥先警告。

警告不听者，那就怪不得他了。

要不然，他教给木拓、卢晋等人的毒术和蛊术是摆设？

刘湘苦笑道：“希望你找的人有用吧！总之，这群人来势汹汹，还有个混蛋想打我的主意呢！不过我爷爷的名声在，一般人也不敢动我。”

“是谁想打你的主意？”

龙隐淡淡地问道。

刘湘可是帮他办事的人，敢动他的人，那就是找死。

“在你进来之前，那家伙刚刚跑来约我吃饭呢！听说他爹是金州二把手，鼻孔都翘到天上去了。”

刘湘叹息道。

“你愿意吗？”

龙隐笑着问道。

刘湘翻了翻白眼，说道：“我现在还是你名义上的情人呢，你就不要我了？

再说了，我就算要找老公，肯定也要找一个合适的，而不是找那种混吃等死的蛆虫吧？”

“既然这样，那我帮你处理了。”

龙隐站了起来，问道：“那个人在哪里？

指给我看看！”

刘湘走到窗户边，指着远处工地上的一群格格不入的人，说道：“就是穿着白西装的那个咯！”

此时，在遍地狼藉的工地上，有群人非常怪异。

几个大汉手拉手，“抬着”一个一身白西装的男子，在工地上指指点点。

估计那白西装男子是生怕工地的泥土脏了他的白西装，才让人这么抬着的吧！甚至生怕周围的那群“农民”弄脏了他的白西装，一大圈人围在身边，硬是隔开了一个包围圈。

看到白西装男子的做派，龙隐冷淡地笑了。

这种人，没有必要活着了。

他抬了抬手，说道：“没事，那个人很快就滚蛋了！”

几乎在龙隐刚说出口的时候，白西装男子陡然跳脚骂道：“尼玛的，什么东西咬我？

把杀虫剂拿出来，好好朝着周围喷一喷。

让你们这群混蛋注意防虫的嘛，老子要是被咬伤了，我让我爸弄死你们。”

听到白西装男子的叫骂，身边的那群人立刻拿着杀虫剂喷洒了起来，还在朝着白西装不停地道歉。

龙隐看着白西装男子，冷笑一声，说道：“行了，他最多活半个月！”

中了噬魂蛊的人，结局会如同当初的钱泊君一样，会被医生诊断为急性糖尿病，然后在缓慢地消瘦中死亡。

 