    “有劳各位了。”

    洛德挂着温和的微笑，道：“还望诸位尽心尽力，继续为尸魂界培养下一代人才。”

    “灵王无需如此。”

    十位苍髯老者，皆抚须长笑道：“能为尸魂界培养下一代人才，这是我等的毕生所愿。”

    这些人被系统捏造了虚假的记忆，所以不会对他以及自己的身世有半点质疑之意。

    虽然是附赠的工具人，可他们并不是毫无感情的木头。

    在他们的记忆当中，自己是为尸魂界奉献一生后荣誉退役的年老死神，最后来到这座新建的真央灵术院，继续为尸魂界发挥余热。

    人都说家有一老，如有一宝。

    现在可是足足有十‘宝’，而且个个经验丰富，熟练斩拳走鬼四大基本的专业教习。

    虽然他们并不能参加战斗，可对于初建的尸魂界而言，却是不可或缺的重要存在！

    撑起真央灵术院的，正是这十位年迈的死神！

    “院长大人。”

    其中最为年长的老者走出人群，向着洛德稽首一礼，中气十足的道：“我等已全部准备好了，不知何时可以正式开始招生呢？”

    “近几日吧。”

    洛德想了想，然后说道：“劳烦几位拿出具体章程，然后就可以打开西门，在流魂街招生了。”

    “谨遵灵王之命！”

    老者们稽首作揖，而后转身步入学院，去准备招生的具体章程了。

    ...

    ...

    ...

    数日后。

    一则惊天消息，传遍了四大流魂街区。

    真央灵术院招生了！

    所有魂魄皆可前往流魂街瀞灵庭四大外门前，参加真央灵术院的招生，一旦通过测试便可入学，毕业后可直接进入护庭十三番队，成为瀞灵庭的一名死神！

    自从这个消息传入流魂街后，所有流亡于此的魂魄都疯狂了。

    当初他们被引渡至尸魂界后，就模糊得知了一些讯息，比如这里是尸魂界，所有人死后魂魄居住的世界，而在那座白色墙壁的内部，就是死神聚集的场所！

    现在一听说瀞灵庭建立的真央灵术院要招生了，而且据说一旦通过有可能会成为死神，所有魂魄都坐不住了，一时间各区的魂魄全部前往了瀞灵庭大门前。

    ...

    瀞灵庭，东门。

    白色杀气石巨门缓缓升起，在所有魂魄紧张的目光下，一位苍髯皓首的白衣老者，不疾不徐的从里面走了出来。

    “那就是死神？”

    人群一阵骚乱，不少人都发出了疑问。

    毕竟出来的这个老者，看起来一副弱不禁风的样子，与他们想象中的死神相差甚远啊。

    抱有这个疑问的人不在少数，在他们眼里死神就应该是那种，浑身透着阴森诡谲的气息，然后拿着一把镰刀到处收割人命的样子。

    这个人......真的是死神吗？

    虽然魂魄都居住在流魂街，但其中真正见过死神的人并不多。

    只有极少一部分魂魄，是通过正规的魂葬流程，而被引渡至尸魂界的；而大多数魂魄都是在死后，被地狱权柄强制接引过来的‘非法偷渡者’。

    这些人并没有见过死神，也不曾有过相关方面的知识，所以会有这种不切实际的想法，也在情理之中。

    “我是此次负责招生的死神，青山氏。”

    青山氏眼皮半耷拉着，看似一副没有睡醒的模样，淡淡的道：“所有人依次排好队列，在我这里测试，凡通过者即可随我进入瀞灵庭。”

    虽然他的声音并不大，可在如此嘈杂的环境中，却无比清晰的传入了每个人的耳朵里面。

    原本还在乱哄哄吵闹的人群，一瞬间变得安静了下来，依照老者所说的那样，依次排好了队列。

    “不错，还算有点脑子。”

    青山氏微微颔首，这些流魂还算懂事，倒也省得他去动手了。

    接下来，青山氏将规则大致讲了一遍。

    真央灵术院的招生流程很简单，只需要你走上前来，把手放在特制的仪器上，然后根据仪器浮动的数字，来判断灵力等级是否达到入学标准。

    而进入真央灵术院的标准，是灵力达到最低的十等！

    千万别以为十等灵压很低！

    虽然所有魂魄都具有灵力，但其中有百分之七十以上的魂魄，本身具备的灵力实在是太过微弱，根本不足以被列入评定等级。

    十等灵压，只是入学最基本的要求。

    像是尸魂界内绝大多数死神，都属于资质平庸之人，终其一生努力，也只能提升一到两个灵压档次。

    反观那些天才。

    如日番谷冬狮郎，早在参加真央灵术院测试前，就已经提前与斩魄刀建立了联系，并且灵压强度直逼席官，之后更是成为尸魂界历史上，最年轻的死神队长。

    这，就是差距！

    天才与庸才之间，隔着一座不可跨越的天堑，任凭你如何努力，也休想越过这道坎。

    有些人从出生的那一刻起，就已经站在了终点，这是谁也没法改变的事实。

    测试正式开始。

    人群依次走过来，将手掌放在仪器上。

    “不合格，下一个。”

    “不合格，下一个。”

    “不合格，下一个......”

    这位年迈的青山氏坐在椅子上，眼皮子近乎快要到耷拉下来了，仿佛都快要睡着了一样。

    人群中一个又一个的人，满怀着希望而来，却又不得不失落而归，遴选机制就是这么残酷！

    即便是要求最低的十等灵压，拥有成为死神资质的人，亦是百中无一。

    不过这也很正常，洛德并没有半点意外。

    毕竟现在流魂街的灵子浓度太低了，受自然生态的环境所限，想要诞生具有高等资质的魂魄，是相当不易的一件事。

    夕阳渐渐落下，招生还在继续。

    勉强通过测试的人数，还不超过百人，但被剔除的人数，已经过万了。

    “下一个......”

    青山氏有些不耐烦，挥手招呼下一个人。

    “哈哈哈......终于到老子了。”一个身材相当魁梧的黑人壮汉，满脸自信的走上前来，然后一巴掌按在了仪器上面。

    嘀。

    仪器微微震动后，但并没有数字浮动。

    没有数字，就意味灵压太过微弱，不足以被列入评定等级！

    青山氏瞥了眼仪器，面无表情的摆了摆手：“不合格，下一个。”

    “什么？不合格？”

    黑人满心的期待被一句话打灭，瞬间恼羞成怒，咆哮道：“我不信！这不可能！我身体这么强壮，你凭什么不让我通过？！”

    青山氏翻了翻白眼，懒得理这种自以为是的白痴，对后面的人招了招手：“下一个，别耽误时间。”

    “哈哈哈哈.......”

    人群中爆发出一阵哄堂大笑，让黑人脸色变得又青又紫。

    在来之前他还那么自信，认为就凭自己这幅强悍的身体素质，肯定是这群人里面最强壮的，通过测试成为死神还不简单？

    可结果没想到，老者压根不看这些，他引以为傲的身体素质完全没用，直接就被拒绝了。

    “不可能啊.....我明明这么厉害......”黑人自怨自艾，眼神中似乎还有些不服气。

    “麻烦让让......”

    这时，一个小女孩轻声说道，然后缓缓地走了过去。

