    许氏病倒，身为名义上的长女，沈天舒自然要去床边侍疾。

    　　沈天舒听到消息，来到正房院里的时候，发现沈云瑶已经被解了禁足，此时正陪在许氏身边。

    　　平娘里里外外走来走去，一会儿拧帕子，一会儿拨炭盆，好不忙活。

    　　“母亲。”沈天舒趁着上前见礼，趁机仔细看了看许氏的面色，“听说母亲生病，我就急忙赶过来了，大夫怎么说？可开药了？”

    　　还不等许氏说话，却听沈云瑶道：“多谢大姐关心，大夫说娘只是偶感风寒，吃几副药，休息几天就没什么大碍了。”

    　　话是好话，但是从沈云瑶嘴里说出来，就总让人有种事有反常即为妖的感觉。

    　　沈天舒不由得多看了沈云瑶几眼，心下暗道，不知道这厮又要耍什么花招。

    　　许氏靠在引枕上，额头上还敷着一块凉帕子，面色有些不自然的潮红，说话的声音也有些嘶哑道：“你说我这身子多不争气，眼瞅着就要进腊月了，里里外外不知多少事情要忙，我却病倒在床，真是想想都焦心。”　　

    　　沈天舒道：“母亲整日为家操劳，说不定就是因为这般辛苦，所以才会让风寒得以入侵。母亲只管好生休息，有什么事吩咐我们去做便是了。”

    　　她本来只是顺着许氏的话往下说，并没有特指什么事情。

    　　但是听在许氏耳中，却好似沈天舒想跟她抢夺掌家的权利。

    　　许氏微微眯起眼睛道：“这倒也不必了，你们小孩子家家的，也搞不来家里这些个琐碎的事情。好在我这些年也早就做熟了，左右也是下面的人做事，我只要动动嘴皮子就是了。

    　　“只是如今到了年根下，各处都开始宴请各家夫人姑娘，三天后便是蒋同知的夫人黄氏设宴，请柬都已经送到府上。我这个样子肯定是去不成了，你们姐妹三个回去好生准备，到时候一并去赴宴。”

    　　许氏说着还特意嘱咐沈天舒道：“这次我不能跟去，天舒，你是大姐，要好生带着两个妹妹，约束她们的一言一行，万万不可给咱们沈家，给你爹丢人，知道么？”

    　　“母亲放心，我一定好好带着妹妹们。”

    　　沈天舒嘴上这样说，但是目光扫过神色莫名有些阴鸷的沈云瑶，再看看站在床尾，恨不得把自己整个儿融入阴影中的沈云蕙，莫名有种宴无好宴的感觉。

    　　三天后的宴会，自己怕是得拼命打起精神来才行。

    　　将沈天舒和沈云蕙都打发走之后，许氏又单独叮嘱沈云瑶道：“蒋同知是今年新来上任的，这是他家夫人第一次宴请，你到时候可要好好的，不许任性。

    　　“蒋同知虽然在你爹手下做事，但蒋家却是世代簪缨，正儿八经的名门望族，跟许多大户人家都有姻亲关系，你若是在蒋家的宴请上丢了脸，不到过年就能传得连京城都知道……”

    　　许氏此时还是有些发烧，喝了药又犯困，差不多意思的话翻来覆去说了半天，却始终没听到沈云瑶的回应。

    　　“你想什么呢？听见我说话了么？”许氏稍稍提高音量问。

    　　沈云瑶一下子从自己的思绪中被惊醒，十分娴熟地敷衍道：“娘，你都翻来覆去说好几遍了，我还能记不住么？你就别操心了，好生休息赶紧好起来才是正经。我都多大了，还能不知道家丑不外扬的道理？我在外头跟沈天舒闹别扭，不管谁占了上风，丢的都是咱们沈家的脸，我何苦来的。”

    　　许氏这才放下心来，伸手摸摸沈云瑶的脸颊道：“这才是娘的好闺女。”

    　　沈云瑶有许氏为她打算，沈天舒想要知道蒋家的情况，却不得不让明玉出去打听。

    　　好在蒋大人今年年中过来上任，至今已经有四个多月，许多情况早就被永州府的人摸清楚了。

    　　这位同知大人姓蒋，单名一个弘字，出身济州府蒋家。

    　　蒋家跟沈家这样的本朝新贵不同，那是正儿八经的望族，累世公卿的阀阅世家，无论是财力、人力还是在其他世家大族以及朝廷当中的影响，都要比沈家强出不少。

    　　蒋弘虽然只是蒋家的旁支子嗣，但是跟嫡支的关系比较近，这次能够来永州府补同知的缺，自然也少不得蒋家在背后出力。

    　　蒋弘的情况好大厅，但是蒋弘的妻子黄氏，自从到了永州府之后，就一直深居简出，甚至连下人都是从家里一并带过来的，连个本地的下人都没买过，外面鲜少有人了解她的脾气秉性。

    　　沈天舒虽然没打听到宴会主人黄氏的消息，但是蒋弘的出身和背景已经十分明确地告诉她，这次的宴会，绝对不能出纰漏，一定要盯紧沈云瑶和沈云蕙。

    　　尤其是沈云瑶，今天她十分异样，说不定就是在憋着使坏。

    　　沈天舒一边想着万一出事该如何一招制住沈云瑶，一边习惯性地伸手去摸腕间。

    　　摸了个空才想起来，自己自幼藏在手镯内从未离身的金针，应该早就随着自己的躯体入土了。

    　　而她当年之所以被称为神医，甚至还被皇上封为唯一一个没有皇室血脉的郡主，正是因为她完整继承了祖父所创的姜家金针，而且还隐隐有了青出于蓝而胜于蓝的趋势。

    　　当初在半山腰，她被许氏和许毅豪逼得没有退路，不得不用发簪扎伤许毅豪。

    　　如果当时金针在手，她甚至可以不着痕迹地让许毅豪不举。

    　　“明玉，叫人明天备车，我要出门一趟。”想到跟了自己十几年的金针，沈天舒便有些坐不住了，想要趁着去赴宴之前，重新做一根随身带着，以备不时之需。

    　　杨嬷嬷闻言忍不住开口劝阻道：“姑娘，虽说许氏不是什么好人，但到底是您名义上的母亲，许氏病倒在床，姑娘不在床前侍疾，还要出门，若是被有心人看见，怕是要有损姑娘的清誉。”

    　　“那明天就出去买点东西回来孝敬母亲就是了。”沈天舒摆手，示意杨嬷嬷不必再劝。

    　　虽然她十分肯定杨嬷嬷对原主的忠心，但是她毕竟不是原主，她自有自己做事的道理，不可能如以前一样，做一个夹在许氏和杨嬷嬷之间、没有自己思想的傀儡。

