    帝城。

    远郊的一处别墅，夏百合姗姗来迟。

    在进别墅之前，她打了一个电话。

    “你确定，你给我的药物真有用？“夏百合再次询问。

    如果出了半点差池，她就死无葬身之地了。

    “确定有用。”对方信誓旦旦：“这是我实验室最新的研究成果，控制人的中枢神经，可以让人产生幻觉。”

    “但唯一的缺陷就是，对意志强大的人，恐怕效果不会那么完美，当然，这是我和夏小姐你一早就强调过了。”

    夏百合笑了笑。

    别墅，上至管家，下至佣人。

    都是一群蠢货！

    十足的蠢货！

    没有一个意志强大的人！

    除了席寒城！

    不过没关系！

    对付席寒城，她有别的。

    挂了电话，夏百合走进了别墅。

    管家已经在等候了。

    看到夏百合，管家楞了楞。

    这位夏小姐今天穿着有些古怪啊。

    她原来都是穿得性感妖艳的大牌。

    可今天她竟然穿了一件白色的t。

    而白t上面还印了一个大大的人脸。

    人脸是一个女孩。

    圆圆的眼，圆圆的脸，鼻梁不算高挺却很小巧。

    管家也是第一次看到有人将人脸印在自己衣服上。

    他不由盯着看。

    “好看吗？”夏百合问道。

    管家：“……”

    他无语看着夏百合。

    夏百合又召集了所有佣人，展示了她这件衣服。

    佣人们纷纷目瞪口呆，不知道夏百合打着什么主意。

    这时，夏百合又拿出了一个精美的礼盒。

    她微笑说道：“这次回来，给大家带来了我老家的特产，绿豆糕，大家都尝尝。”

    她走到各个佣人面前，依次分发。

    这些佣人早就被夏百合吓破了胆，哪里敢不吃。

    见佣人一个个吃下了绿豆糕后，夏百合又走到管家面前。

    她拿了一块绿豆糕给管家：“管家，你也吃。”

    管家眼中越发狐疑了。

    这夏小姐，到底在搞什么鬼？

    穿得怪模怪样不说，竟然还给大家都带了绿豆糕！

    夏小姐，什么时候变得这么好了？

    难道……

    一道白光闪过了管家的脑中。

    这位夏小姐，生了八个孩子的事是真的！

    所以故意在大家面前表现好些，想让大家在先生面前美言几句。

    管家冷笑了一声。

    这是不可能的！

    一个生过八个孩子的女人！

    先生绝对不可能还留在别墅！

    “管家，吃啊。”夏百合说道：“你不吃就是不给我面子了。”

    管家吞下了绿豆糕。

    头忽然有些晕。

    眼前一阵金星。

    但很快，这感觉就稍纵即逝。

    只是脑袋忽然有些空白。

    他看了看夏百合，又看了看夏百合衣服。

    随即问道：“夏小姐，你怎么把自己的头像印在衣服上啊。”

    夏百合笑了。

    果然！

    成功了！

    药物被她添加在了绿豆糕里！

    看来效果很惊人！

    她在管家的脑中，已经成了印在衣服上的形象了！

    夏百合说道：“我喜欢，你管得着吗？”

    管家：“……”

    夏百合的这句冷言冷语也让管家不高兴了。

    他索性直言说道：“夏小姐，听说你生了八个孩子。”

