
总之大家伙儿都就战战兢兢的躲在船舱里，紧张的盼望快点回去，千万别在遇到什么长江里的诡异玩意儿。

可这世界上的事情就是这样操蛋，越是怕什么就越是来什么！

话说这些河工队的兄弟们躲在船舱里，过了没一会儿，吴有钱居然想撒尿。

他虽然平时胆子很大，之前还经历过十个白衣女鬼的灵异时间。但这时候也有些害怕。

因为本来河工队的这些渔船里让人待着的地方就很狭小，所以船上并没有厕所。一般撒尿大号什么的，大家也都直接撒到江里就是！

按照河老大的说法是，都他们是糙老爷们儿，屙个尿还怕人看？还是怕长江里的东西上来扯你的蛋蛋？操！每次他这么说的时候，河工队的人都哄堂大笑。

不过这一次，大家都笑不出来了。

尤其是吴有钱……他还真的很怕黑乎乎的江水里钻出什么东西咬他的蛋蛋！

战战兢兢地来到船尾，他掏出自己的小鸡，开始尿尿……

一边尿一边低头对自己的小鸡说话：“拜托小兄弟行行好啊，你快点尿完啊。在这儿多待一秒钟，我都觉得害怕啊！晚上在江中走船，真让人犯怵啊。”

可偏偏事与愿违啊！

越是害怕的时候，尿越多——可能是额外被吓尿了。

无论如何，吴有钱还没尿干净，就听到哗啦啦的水花响声。然后又是“咚”的一声重物落地，一个全身湿淋淋的东西就跳到了船尾甲板上。

借着甲板上昏黄的煤油灯，吴有钱就看到了从江里跳上船来的这东西。

这东西大概跟一般的野狗一样大，只是全身毛发比一般的野狗要浓密得多，而且湿淋淋黏糊糊的，毛发上还在往甲板上滴落鼻涕一样的粘液。

身后的尾巴也比野狗长的多粗的多——几乎跟身子一样长了！像一根大棒子似的拖在身后地上。两根从嘴唇边缘刺出的獠牙极长，都露到了嘴外面，耳朵下面隐隐约约的能看出鳃一样一开一合的东西。而且一双眼睛在黑暗中发出红光，煞是吓人！

这模样，果然就是老一辈长江边生活或者走船的船夫口中传说的生活在长江深水底的河沙和淤泥里的水野狗形象！

吼吼吼……

这只水野狗对正在撒尿的吴有钱龇牙咧嘴，眼睛里放出凶狠的红光。

“我的老天爷哟！这世上，居然还真的有水野狗这种东西存在？”

吴有钱吓得浑身一颤，剩下的全都尿手上了……

不过他也管不了这么多了，开始大吼起来：“弟兄们！水野狗上船了。大家赶紧准备，操家伙出来啊。”

一边大吼着，他自己也顺手拿起旁边放着的一根大粗木棒，警惕地看着一步走过来的水野狗。

吼！！！

水野狗大叫一声，飞扑了过来。

“老子打死你个死狗！”

吴有钱也大吼一声，冲了上去。然后在即将接触的一瞬间双腿突然跪地在小船甲板上滑行，居然从水野狗的身体下方滑了过去。

然后在这一瞬间，双手握紧木棒从下往上一捅——居然刚好捅在了这水野狗的菊花里。直接给捅死了！

呼哧呼哧……

吴有钱大口大口地喘着粗气，下意识地用手擦了一把脸上的汗水。擦完之后才猛然想起来，刚才尿都尿在手上了，现在这么一擦。又都擦到脸上去了啊尼玛！

不过生死关头，也就顾不得这些了。

“小吴怎么了？没事儿吧？”

“水野狗，水野狗在哪儿？”

“不会真的遇到什么江水里的脏东西了吧？”

许多河工都叫嚷着从船舱里出来了，然后就看到甲板上面湿漉漉黏糊糊的水野狗，全都震惊了。

那云游的道士此时也终于从那七彩珠子的迷幻里清醒过来，指挥河工说把这死掉的水野狗扔进江水里。

可就在这时候……

哗啦啦，哗啦啦！

围绕着他们这几艘小渔船的江面上，全都泛起了大片大片的涟漪，响起水花。一条又一条水野狗从江里破水而出，直接“咚咚咚”的落在甲板上。吓得在场船工们大惊失色。

但是没办法，生死一线，只能拼命了！

于是这些河工们都操起家伙，跟水野狗厮杀起来……场面非常惨烈。

也就是在这个时候，吴有钱第一次见识到了真正的法术！

只见那个云游道士右手不知道什么时候已经握上一柄桃木剑，另一只手夹着一张黄色符纸，口中念念有词。

轰！

黄色符纸燃烧起来，然后往桃木剑上一抹。那法剑立刻也变成一把熊熊燃烧的火剑，威力巨大，只要斩中一条水野狗，对方立刻就惨叫一声化为一团灰烬掉落在甲板上。

“高人！这位道长绝对是高人。”

“他不止会看风水、识别宝藏。还真的有法术啊，神仙中人啊。”

“咱们有救了！大家伙儿，加把劲儿啊。撑过这一次，咱们都是有钱人了。不用再干这种苦活儿累活儿了。”

河工们都振奋起来，似乎感觉到了生的希望。

然而，不知道为什么，看着那道士大发神威、众人对战水野狗即将获胜。吴有钱却觉得心中突然有种莫名其妙的不安感和危机感……

突然，起风了！

吴有钱抬头一看，天上乌云滚滚，厚重的让人看着不舒服。其中居然还蟒蛇一样的闪电霹雳在乌云之中翻滚着，景象骇人。

最诡异的是，这一大团乌云，居然只是笼罩着他们这几只小渔船所在的区域。

轰轰轰轰……

一阵古怪的低沉轰鸣声，从江底传来，响彻每一个在场河工的耳朵里。

怎么回事？！

他们都有些惊讶。

然后就看到正在和自己一方激战的水野狗全都停止了撕咬扑击，一个个浑身毛发倒竖、喉咙里发出低沉的呜咽声。

紧接着，居然全部都掉转头去，不再恋战。

扑通扑通……

全部都跳回了江水之中，激荡起一团团水花。

那个手中持着火焰桃木剑的云游道士一愣，然后法力一收，熄灭了法剑。仰头哈哈大笑两声道：“贫道法力还算小可吧？终于大推了这些江中的邪祟之物。想必已经是安全了。起航吧，咱们回回去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10086335"  chaptername="第1935章  长江河神的故事（3）">加入书签</a>
</div>
