
　　片刻后，姹紫嫣悠悠醒来，当她睁开眼睛看到罗修的时候，眼神中闪过一丝苦涩。

　　想她姹紫嫣乃是神魔巅峰境界的强者，却是被几个武帝追杀的上天无路，不得不逃入这凶险的风雷林中。

　　“前辈，你醒了。”罗修看到她醒来，对她露出一丝微笑。

　　“谢谢你。”姹紫嫣点了点头，“你什么时候来到的玄天界？”

　　“从法则星海回来，得知前辈已经离去，将宗门的事情做了一些安排，便过来了。”

　　罗修开口说道，“只是我来到玄天界后，便得知天姹门遭劫，到底发生了什么事情？”

　　姹紫嫣苦笑一声，并没有回答这个问题，不过罗修也能猜测到是因为宙光之心的缘故。

　　他的心里很愧疚，但却不能告诉她实际上是自己拿走了宙光之心。

　　“如果当初我知道拿走宙光之心会让天姹门和紫嫣前辈遭受如此大的劫难，我或许不会去动宙光之心。”

　　发生过的事情不可能再重来，罗修也没想到拿走宙光之心会引发如此大的后果。

　　否则的话，即便他知道宙光之心是极其珍贵的宝物，他也不会去拿。

　　但是他终究还是拿走了，造成了后来一系列发生的事情，一切便都只能听天由命。

　　“小江铭和你在一起？”

　　当听到罗修提起他在飞龙山救下了小江铭时，姹紫嫣暗淡的神情明显变得激动起来。

　　虽说小江铭并不是她的亲弟弟，但她从小无父无母，乃是天姹神主将她收养，在她的心里，便是一直都将小江铭当成亲弟弟来看待的。

　　当初小江铭出世的时候她还在下界，但却刚见面没多久，天姹门便迎来了灭定之灾。

　　罗修取出神鼎，鼎中飞出一道光落在地上，将小江铭放了出来。

　　“姐姐？”

　　小江铭迷糊糊的揉了揉眼睛，当看到姹紫嫣的时候，小脸上露出了吃惊的样子。

　　旋即他的眼眶便红了起来，一下子就扑入了姹紫嫣的怀里，失声痛哭，“姐姐，什么都没了，叔叔伯伯，还有爹娘都死了……”

　　姹紫嫣被小江铭的情绪所感染，明眸中也落下了两行清泪，天姹门是她的家，而如今，她也无家可归了。

　　罗修站在不远处，看着相依在一起的姐弟二人，心头也是微微有些酸楚。

　　“如果他们知道天姹门的覆灭是我一手造成的，会不会恨我？”

　　罗修的心中暗暗想着，如果被灭掉的不是天姹门，而是太玄门中的亲人和朋友，他觉得自己肯定无法原谅造成这一切的始作俑者。

　　也正是因为内心想到了这些，所以罗修同样也就无法原谅自己，对小江铭和姹紫嫣的愧疚更甚。

　　“前辈，你的伤是怎么回事？”罗修上前问道。

　　姹紫嫣毕竟是修炼成神魔巅峰的强者，虽然如今修为跌落，但心境心态还在，很快便平复下波澜起伏的情绪心境。

　　“你既然指导我弟弟的修行，他也叫你师父哥哥，你我之间也不用那么见外，你若愿意，称呼我一声紫嫣姐吧。”姹紫嫣微微笑着说道。

　　小江铭的出现，让她黯淡无光的内心变得重新焕发起来，恢复了昔日紫嫣神使的一丝风采气度。

　　“紫嫣姐……”罗修当即叫了一声，并没有拒绝这个提议。

　　姹紫嫣笑着点头，旋即道：“我的伤势比较严重，被一位天神强者击碎了神格，若非我掌握有一门秘术，只怕早就已经魂飞魄散了。”

　　虽然神格被击碎让姹紫嫣凭借秘术逃过了一劫，但她却失去了神魔巅峰的修为，跌落到如今只剩下武圣级别的修为。

　　最严重的还是她识海中的伤势，如果龟裂破碎的识海无法修复，她的修为甚至有可能继续跌落，寿命不超过十年！

　　她乃是修炼数万年的神魔，能够存活如此悠久的岁月，依仗的便是修为的支撑。

　　而如今没有了修为的支撑，不出十年，她便会死，除非她可以在十年之内，重新修炼回神魔的境界。

　　得知罗修要去神晶城，姹紫嫣表示愿意跟他一起去。

　　“轰！”

　　突然间，风雷林的上空雷声大作，虚空大范围的塌陷，无数道雷霆和玄罡骤风出现。

　　“快走！”

　　姹紫嫣脸色一变，“风雷之力要暴动了。”

　　风雷林这类特殊的环境，乃是不稳定的风雷之力所形成，经过长年累月的沉淀之后，风雷之力会越来越强，直至达到一个临界点后，便会失去控制，彻底狂暴。

　　在风雷力量暴动之下，即便是神魔级强者都无法抗衡幸免。

　　罗修祭出神鼎，将小江铭和姹紫嫣收入鼎中，旋即催动无垢星曜神翼，以最快的速度飞驰离去。

　　“轰隆隆……”

　　数千里方圆的山林在塌陷的空间中被彻底的摧毁，风雷两种法则之力狂暴肆虐，能轻而易举的湮灭掉神魔级的强者。

　　无垢星曜神翼的速度可谓是神魔之最，但罗修终究还是没能安全的从风雷林中冲出去，在边缘地带，受到了冲击。

　　可怕的风系本源法则之力将他帝境九重的肉身撕裂的千疮百孔，更有雷系本源之力伤到了识海，险些崩碎掉他的神格。

　　“噗！”

　　接连喷出好几口鲜血，罗修在距离风雷林数百里外坠落，无垢星曜神翼光芒暗淡，他浑身鲜血淋淋，几乎被剐掉了一层皮。

　　“大意了……”

　　惨烈的剧痛，即便是以他坚定的意志也是疼的龇牙咧嘴，肉身战体几乎被废掉，识海受到了重创，裂痕密布。

　　实际上他之所以受了这么严重的伤，主要还是因为他大部分的力量都用来去庇护神鼎，以防止狂暴的风雷之力渗入鼎中，伤及小江铭和姹紫嫣。

　　他对这对姐弟充满愧疚，不能让他们在受到任何的伤害。

　　“所幸神格没有毁掉，否则我的伤势便跟姹紫嫣一样了。”检查了一下自己的伤势，罗修暗道一声侥幸。

　　如果神格破碎，他的灵魂本源便会受到重创，修为也必将随之跌落。

　　虽然这道分身不怕死，但若没有他的庇护，小江铭和姹紫嫣在那狂暴的风雷之力中，必然是无法存活下来的。

　　他取出一些丹药服下，暂时稳住了伤势，死亡法则分身无法动用生命法则之力，否则的话，即便是伤势再严重一些，也能很快恢复过来。

　　“先找一个地方恢复伤势。”

　　罗修没有在原地停留，风雷之力暴动，会引发极其强大的法则本源气息波动，说不定就会将附近的一些强者吸引过来。

　　片刻后，他强撑着伤势找到一处相对隐蔽的地方，然后在附近刻画阵法纹路与符文，开始闭关疗伤。

　　闭关之前，他开启神鼎，将金飞天，小江铭，还有姹紫嫣都放了出来。

　　“神级阵法？”

　　在罗修闭关的时候，姹紫嫣发现了他在四周布置的阵法。

　　这个发现，让她颇为惊讶，没想到罗修才武帝境界的修为，竟然是一位神级阵法师。

　　“他所修炼的时间，似乎才五十多年吧？”姹紫嫣觉得自己以前对罗修已经很高看了，如今才发现，这个来自低等位面的年轻人，远没有自己所想象的那么简单。

　　“心怜也算天纵之才，在阵法之道天赋最高，但也用了两百多年的时间才成为一品神阵师，又潜心参悟三万年，才达到三品神阵师的级别。”

　　姹紫嫣看了一眼罗修闭关的地方，心中不禁充满了疑惑，她以前就猜测罗修很可能得到了某位强者的传承，但是在低等位面世界，所谓的强者最多也就是神魔。

　　“看来他所得到的传承应该非同小可，且他自身的天赋也是极其的妖孽，否则再强大的传承若自身没有足够的天赋资质，也不可能有这等成就。”

　　就在这时，姹紫嫣又注意到一旁正在修炼的小江铭，他所修炼的功法，并非是天姹门的功法，因为他年纪尚幼，天姹神主也没有传授过他任何的功法。

　　但是让姹紫嫣震惊的是，小江铭所修炼的明显是一门修炼死亡之力的功法，但似乎这门功法的档次，还要胜过天姹门的最高法诀！

　　这是什么概念？要知道天姹门的最高法诀可是天主级强者开创的，在整个玄天界都是数一数二的功法，单以修炼死亡之力而论，更是称之为第一功法也不为过！

　　“江铭，你修炼的功法是罗修传授给你的？”她忍不住上前问道。

　　如今她的修为虽然跌落，但眼界却还在，能够看出幽冥转轮神功的不凡之处。

　　小江铭睁开眼睛，纯净的眸子没有丝毫的心机，笑道：“是啊姐姐，师父哥哥传授给我的功法，叫做幽冥转轮神功。”

　　“幽冥转轮神功？”

　　姹紫嫣明眸闪烁，天姹门主修死亡法则，一直以来都是玄天界最为强大的圣地之一。

　　因为死亡法则乃是顶级法则之一，将其修炼到天主的境界，同境界之下堪称罕逢敌手，绝大多数天主都不是对手。

　　所以天姹门内关于死亡法则的一些功法都有相关的记载，但其中却并没有幽冥转轮神功。

　　但是姹紫嫣却听说过，无尽岁月以前，宇宙万界曾经有一位神帝，名为幽冥大帝！

　　她仔细观摩小江铭运转的功法，发现这门功法玄妙至极，天姹门的最高法诀与之幽冥转轮神功比起来，简直就是萤火比之皓月。

　　“他的身上到底有多少的秘密？”

　　姹紫嫣不由得又看向罗修闭关的地方，她发现这个年轻人越发神秘起来，让她看不透。

　　“难道宙光之心是被他拿走的？”

　　姹紫嫣甚至想到了这个可能，因为当初所有的神魔都从战神秘境中离开了，罗修是后来才出去的。

　　但是这个怀疑很快又被姹紫嫣给否决掉了，因为就算罗修有能力破解那些神阵禁制，他当初只是武帝修为，绝对不可能抵挡的住战神威压走到山顶。

　　“如果也不是他，宙光之心到底是被谁给拿走了？”姹紫嫣百思不得其解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百章 越发神秘免费阅读。https://xs.23sk.com 