    晚上即将散场的时候，步以容和纪舟来这里逛了一圈。

    他们还有其他的任务，不适合在这里跟学员们喝酒吵闹，所以只能过来看看。

    正好，碰上正在聊天的陈宇和墨上筠。

    没有剑拔弩张，没有硝烟战火，墨上筠出乎意料地心平气和，而陈宇则是收敛了一身的傲骨，在墨上筠身边认真聆听，偶尔会跟墨上筠聊上几句，很认真地探讨问题。

    “我刚听说墨上筠离开907的时候，真没想过他们俩还有能静下来聊天的一天。”纪舟唇角挂着淡淡的笑容。

    “阎队肯定能想到，”步以容说，“一开始都安排好了。”

    “一开始？”

    步以容道：“让墨上筠进GS9开始。”

    纪舟有过一瞬的讶然，不过很快就释然了。

    这还真是阎爷能做出来的事。

    不过，也可以想象。

    毕竟演习是从一月份就开始定下的，阎天邢知道墨上筠的本事，不出意外的话，一旦邀请墨上筠进GS9部队，就代表墨上筠会在这次演习里跟907杠上。

    以阎天邢的谋略，猜到这一系列的发展也不意外了。

    这次演习里，他看起来什么事都没做，却处处都在给墨上筠争取“打脸907”的机会。演习结束后，示意他们在研讨会上敷衍了事，最终也是给墨上筠挣回颜面——他几乎是按着陈宇的脑袋在向墨上筠低头。

    而且，他什么目的都给达成了

    跟907的演习，以GS9的名义打脸907，给GS9脸上添光。

    陈宇意识到自己的错误，想要改善训练方式，这次跟墨上筠的“低头请教”，是907走向另一个发展的阶梯，907肯定也会越来越好。

    最后就是为了墨上筠，看起来顺其自然地安排，在基本没有造成任何影响的情况下，还替墨上筠了结了一桩私事。更重要的是，这次事件过后，墨上筠和陈宇大抵也能放下隔阂，过往的恩怨既往不咎。

    多数时候，他们都宁愿多一个朋友，少一个敌人。

    跟陈宇改善关系，对墨上筠今后的发展，多少还是有一定帮助的。

    少树立几个仇敌，对自己始终没有害处。

    纪舟和步以容互相看了一眼，对某些事情心知肚明，然后又忽然笑了。

    归根到底，还是阎爷高明。

    也不知道墨上筠和阎天邢现在这别扭的关系……能不能有所改善。

    ……

    墨上筠跟陈宇没有聊得太久。

    墨上筠总有办法用最短的时间将事情给讲清楚，因为在她看来动不动几个小时的会议，其实大多数都是废话，所以她一般会抓重点。

    在跟陈宇说事的时候也一样。

    根据上午所看到的训练记录，墨上筠总结出一些缺点，简明扼要地同陈宇说了，之后还有在演习里907一些不成熟的表现也进行踪迹，然后就是跟GS9对比，全用一二三四跟陈宇说了个所以然。至于最后一点时间，就拿来跟陈宇做一些训练方式的改善和探讨。

    陈宇也是在此番聊天里，才真正用面对“教官”的眼神来看墨上筠。

    墨上筠的想法没有刚初出茅庐那些年轻人的稚嫩，相反她的思维模式和某些理念都很成熟，并且不是异想天开，而是建立在对现实经验的思考上面的，具有很强的说服力。他以为墨上筠不过毕业一年半，带兵经验方面有所欠缺，但实则不然，她或许经验不够丰富，但觉得不是新手，尤其是对问题的思考和见解，往往一针见血。

    这让陈宇不得不汗颜。

    想到他以前对墨上筠那些自以为是的评价……

    在话题结束过后，陈宇终于在种种复杂情绪的交错下，沉重地朝墨上筠开口，“以前的事，我确实有些偏激，考虑不周。”

    因为他的偏见，墨上筠放弃成为女队队长的机会，现在不过是一个特种部队的学员。

    他本来觉得没什么，让墨上筠当特种兵，一步一步走上来，其实没什么不好。一步登天对很多年轻人来说，都不是一件好事。

    但当他发现墨上筠拥有当教官的实力的时候，他又觉得让墨上筠一步一步地走，对墨上筠来说并没有必要……等于是浪费了墨上筠的时间。

    一时间，百感交集

    “都过去了。”

    墨上筠比他想象中的要平静。

    那种平静不是装出来的，淡定、洒脱、豁达，还有那么点不以为意，她几乎没有什么情绪，再次提及那件事时，也浑然没有将事情放心上的意思。

    陈宇却只觉得害臊。

    他连一个二十出头的女生的胸怀都没有……

    “反正仇呢，我也报了，待在GS9也挺好的。”墨上筠耸耸肩，唇角轻轻一勾，“陈队，907就靠你了。”

    她也曾对907抱有一定的期待。

    后来，有失望过。

    但今天，她想重拾一点点期待。

    谁不希望这个国家多一支强有力的队伍？

    他们都希望越来越好，这种希望是不该被私人情绪所占据的。

