    在父亲的教导下，阿巴贡很快就成为了一名出色的希金族人。

    在灵族，阿巴贡利用源眼的优势，成功穿梭于灵族各地。

    因为手握大把金钱，阿巴贡贿赂了很多官员，掌握了无数一手情报。

    低买高卖，赚的盆满钵满。

    尤其是四处发放高利贷，更是快速收割着灵族的财富，这一切都让阿巴贡非常具有成就感。

    而每年和父母妹妹团聚的日子，则是阿巴贡最快乐的时候。

    每次看到妹妹收到礼物时候的笑脸，阿巴贡感觉一切辛苦、烦恼、谩骂、诅咒，都变得不那么难以接受了。

    时间一晃，就是数年过去。

    在这几年里，阿巴贡业务愈发的熟练，赚取的财富也越来越多。

    在数个种族，数个国度，都拥有不同的身份。

    至于专属于自己的名片，更是派发出了不知道多少张。

    不仅如此，阿巴贡还和希金族人一起建立了救济同胞的社区。

    因为希金烙印的缘故，他们完美的融入了各个族群。

    这隐藏能力，估计也就只有伪圣族能媲美。

    一切都在变，曾经青涩稚嫩的小阿巴贡，彻彻底底活成了父亲教导的样子。

    财富的增加，让阿巴贡在希金一族中的威望也越来越高。

    越来越多的后辈，开始将阿巴贡当成了偶像。

    这让阿巴贡也越来越有成就感！

    唯一不变的，或许就是复苏源海的崇高梦想。

    相较于一般的族人，阿巴贡为复苏源海，截留的生命源气很少。

    为了扩大业务目标，阿巴贡更是勤劳，从来不曾懈怠过一天，对于各种情报的分析，那更是鞭辟入里。

    若完全站在阿巴贡的视角，阿巴贡绝对是一个有理想有坚持的有为青年。

    肯拼、肯干、肯吃苦，在生活上也很节制。

    相较于很多“有钱就变坏”的族人，阿巴贡甚至都能算得上禁欲主义者，全身心都扑在了复苏源海的伟大事业上。

    这一点，让孟夏都非常佩服。

    当然，孟夏更多的还是投入到了修炼之中。

    历经无数次实验过后，孟夏也成功总结出了许多经验。

    附身在阿巴贡身上，修炼希金一族的《源海纳元诀》效率最高。

    其次，就是各种灵术。

    这些年孟夏专精比较多的就是「缠绕」。

    这个灵术的原理，就是瞬间释放一道乃至于数道灵力丝线，从而将敌人予以捆缚。

    门槛比较低，属于易学难精的类型。

    每增加一道灵力丝线，缠绕的效果就倍增，但同时难度也倍增。

    灵术「缠绕」的灵丝，在理论上没有上限。

    但肯定有上限就是，因为丝线的增加，并不是单纯的增加一道灵力丝线即可。

    核心是控制和协调，灵丝之间是存在斥力的。

    当灵丝增加到十三道，就会遇到一个门槛，后面每增加一道，难度都会倍增。

    而孟夏现在已经能够瞬发三十道灵丝的缠绕之术！

    遇到了内景，孟夏有把握将他们瞬间定住。

    若是遇到了宗师，也能实现短暂控制。

    伴随着灵丝的继续增加，控制效果还会持续上升。

    不仅如此，这道「缠绕」还能瞬间改变丝线的构造，譬如化为丝线之网，或者利用丝线切割。

    非常的实用！

    对于这道辅助灵术，孟夏还在持续钻研，毕竟时间还宽裕。

    配合灵诀「撼神」使用，效果会更加。

    至于撼神的原理，就是通过神念和灵子的配合，撼动对方的灵魂，从而实现神魂破碎、错位、眩晕等等效果。

    提升的核心，在于源眼和撼神印的提升。

    以源眼看破虚妄，找到对方神魂的弱点。

    而撼神印则是自我灵魂的升华，本质上就是集中神念，以强击弱，以点破面。

    这个这个灵术，入门难，提升也难。

    大圆满能凝练十三枚撼神印，目前孟夏已然凝练到第四枚。

    不仅如此，孟夏还发现了希金一族一个独特的文化现象。

    那就是钟爱“十三”，对于十三这个数字，有着一种独特的痴迷。

    另外就是，历经数年的耕耘，孟夏终于成功在真理战刀之上完成了第四圈的符文刻印。

    参考灵族钟爱十三的现象，这种正反循环刻印，或许一共拥有十三组。

    而孟夏历经数年，终于完成了两组。

    至于第三组，孟夏想想都感觉头大。

    难度实在是太高了，孟夏甚至感觉像是有生之年系列。

    不过，一想到这是模仿源海的刻印，孟夏心中就平衡了。

    时光流逝。

    转眼，就又是十年过去。

    莫说是曾经的小阿巴贡，就是小阿巴贡的妹妹阿西贝尔都已经成长为了大姑娘。

    阿西贝尔嫁人的那日，阿巴贡为她提供了无数的嫁妆。

    这让阿西贝尔成为了最美的新娘！

    阿巴贡的笑容，齁甜齁甜，甚至都能甜倒牙。

    而希金一族的高质量男性阿巴贡依旧单身，不仅如此，甚至连女人都没碰过。

    尽管他身边始终围绕着无数美貌的女子！

    这让很多人都无法理解，甚至怀疑阿巴贡的取向。

    但是，孟夏懂得。

    阿巴贡拥有梦想，他始终希望能复苏源海。

    尽管阿巴贡已经知道，复苏源海需要无数代人的努力。

    但阿巴贡就是希望，复苏源海这项伟业，能够在他手中实现。

    这让孟夏忍不住感慨，有梦想就是好。

    单独站在希金一族的角度考虑，阿巴贡绝对能算得上一个英雄。

    尽管，阿巴贡相较于项固、夫子、绮琴是那么的平凡！

    但是。

    阿巴贡已经做到了他所能做到的一切！

    天有不测风云，人有旦夕祸福。

    在阿巴贡事业蒸蒸日上的时候，他一手经营的希金社区被发现。

    众多的族人，被冲入社区的暴兵抓的抓杀的杀。

    积累了十几年的财富，直接被洗劫一空。

    阿巴贡要不是刚好出去办事儿，他估计也难逃此劫。

    奋斗了数年，一夜之间，一切都化为流水。

    阿巴贡罕见的丧气，在舔舐伤口之余，阿巴贡回到了生他养他的家。

    阿巴贡这才恍惚发现，父母都老了。

    饶是如此，父母的笑容还是温暖了阿巴贡。

    在和父亲一起劳作的过程中，父亲跟阿巴贡讲起了他年轻时候的故事。

    曾经，他也是一个像阿巴贡这样一心复苏源海的梦想青年。

    但努力了三十年，一朝一切都化为了泡沫。

    而原因，也仅仅只是因为身份暴露。

    阿巴贡忍不住道，“为何会如此？”

    阿巴贡的父亲，“因为我们没有自己的国度，我们的力量也始终分散！”

    “那......”

    阿巴贡本想说建国，但说了一个字，就说不出口了。

    这几十年，已经让他充分认识到，希金一族有多么招人恨。

    只要他们敢建国，估计很快就会万族来袭。

    “一切都是为了源海？”

    父亲拍着阿巴贡的肩膀道，“一切都是为了源海！”

    阿巴贡：“只要源海复苏，我们希金一族就能改变这种命运吗？”

    父亲肯定点头，“当然！”

    在家的温暖中，阿巴贡成功重拾信心，决定重新开始。

    临行之前，母亲笑着告诉他，复苏源海是一项伟大的事业，急不得，最好还是能先娶妻生子。

    阿巴贡笑而不语。

    似他今日的修为，寿命还长，尤其是拥有大量的生命源气的支持，活个几百上千岁或许都不是问题。

    阿巴贡重新开始，这一次他来到了人族。

    带着父母支持的资金，阿巴贡成功利用兽潮的机会，买下了一支破产的人族商队。

    并且利用商队的身份，成功的融入到了人族社会。

    吸收上一次失败的教训，阿巴贡对自家商队的“员工”都很好，月俸也给的足。

    将仁义老板的身份扮演的淋漓尽致！

    一时，阿巴贡的儒商之名有口皆碑。

    短短几年，生意就做大做强，开始了大规模的吞并。

    当然，阿巴贡也不忘老本行。

    在吞并小鱼的过程中，也不忘利用希金烙印借贷给竞争对手。

    在各种手段的操弄之下，财富、名声、生命源气都有了。

    借鉴上一次失败的教训，阿巴贡非常低调。

    对于来投靠的同胞，都会考察相当长一段时间。

    考察没过的，也会给一大笔钱，让他们另谋高就。

    也因此，阿巴贡在希金一族同胞的口中，名声也格外的好，甚至有了类似“及时雨”之类的称号！

    伴随着数年的发展，阿巴贡的事业蒸蒸日上。

    对于复苏源海的决心，更是坚决不动摇。

    吸取上一次失败的教训，鸡蛋也没有放到一个篮子里，在人族七国都有自己的产业。

    每一个产业区，都有隐藏的逃跑路线。

    在最重要的基本盘里，阿巴贡秉持“兔子不吃窝边草”的教训，业务一直控制的很死。

    不得不说，阿巴贡非常聪明，也很擅长学习。

    但看着那些还不上债的人族同胞，孟夏心中却格外不是滋味。

    尽管这些借高利贷的，或许都有各自的取死之道。

    但是。

    孟夏心中还是很不是滋味！

    或许儒商的名头太响，阿巴贡的事业彻底做大做强。

    种种官商勾结之下，阿巴贡的影响力，更是几何倍增长。

    他的事业也开始变得多种多样起来！

    赌场、妓院、医院，甚至是学塾，都慢慢有了阿巴贡的影子。

    至于最大的生意，则还要属于......五石散！

    在五石散开始在大瀚军中蔓延的时候，铁血的大瀚皇帝震怒。

    直接开始大范围捕杀贩卖五石散的不良商人，一时杀的人头滚滚。

    而在死难者之中，发现了希金族人，顺藤摸瓜找到了隐藏在大瀚的希金社区。

    伴随着调查的深入，大瀚高层震怒。

    杀的官员人头滚滚，那些商人更是牵连一片。

    伴随着越来越多的希金族人被掘出来，大瀚国内所有的希金族人都慌了，纷纷开始逃跑。

    但大瀚镇国大阵开启，直接开启了关门打狗模式。

    五木之下，越来越多的内幕被挖出。

    人族七国暴怒，开始大规模的围杀希金一族。

    而被誉为“儒商”的阿巴贡，更是重点清缴对象。

    阿巴贡的所有事业根基，再次被秋风扫落叶一般扫平。

    阿巴贡因为狡兔三窟的缘故，再次死里逃生。

    但是。

    这次人族的大清洗，却是让阿巴贡损失惨重。

    阿巴贡像是一只丧家之犬，只能灰溜溜再次回家。

    阿巴贡想不明白，他已经那么克制了，为何还会落得如此下场。

    尤其是大瀚，因为律法森严，他都没有怎么开拓。

    区区五石散，至于吗？

    阿巴贡大恨，但也没有任何办法！

    回到家，阿巴贡再次从父母这里获得了鼓励和支持。

    这一次，阿巴贡没有倔强，选择了听从母亲的安排，物色一个好女孩成亲。

    历经多方筛选，阿巴贡娶了一个叫做金妮的女子为妻。

    金妮是一个金发碧眼的女子，长得极其标致，性格也非常温柔。

    这给了阿巴贡极大的安慰，再次久违的感受到了温暖惬意。

    婚后一年，阿巴贡有了一个女儿。

    看着年轻的小生命，阿巴贡给她取名汉娜。

    婚后四年，阿巴贡有了一个儿子，阿巴贡给他取名赫帝。

    每晚，阿巴贡的妻子都会拿着祖传的漫画书给儿女讲故事。

    “很久很久以前，天地之间拥有一个非常非常强大的种族，他们自称为器族。”

    金妮的声音很温柔，就像是阳光雨露一般。

    每次听到妻子这般跟儿女讲故事，阿巴贡就觉得非常非常的温暖。

    若要问唯一的遗憾是什么，可能就是还未能复苏源海。

    也因此，每次在讲故事的时候，金妮都会告诉儿女，希金一族是个伟大的种族。

    在对抗器族“天界”的时候，希金一族付出了很大的牺牲，出现了一位传奇英雄，他的名字叫做阿奇尔。

    而阿巴贡则会告诉儿子，希金一族的无上伟业，一切都是为了复苏源海。

    每每看到儿女天真的说着他们一定会复苏源海，阿巴贡则又是欣慰又是心酸。

    在这一刻，他忽然有些明白当年父亲的心情了。

    儿子赫帝六岁的时候，阿巴贡认真的教导赫帝希金一族的「源海纳元诀」，帮助儿子开源眼。

    让阿巴贡都没想到的是，儿子赫帝的天赋，竟然比他还好。

    九岁的时候，源眼已然成就。

    于是，阿巴贡带赫帝去祖地，将生命烙印留在源海。

    儿子天赋极其出众，甚至还引起了祖地里祭祀们的重视。

    在赫帝十岁的时候，阿巴贡和妻子金妮开始教授儿子万族语。

    儿子学的出奇的顺利，这让阿巴贡惊喜交加。

    罕见的开始将复苏源海的梦想寄托在儿子身上！

    赫帝十二岁的时候，阿巴贡带着儿子去完成第一笔业务。

    为了保险起见，阿巴贡带着儿子来到了大离边境的一座小城。

    因为，这里拥有一个当年留下的据点。

    在大扫荡中，艰难的残存了下来。

    至于第一笔业务，阿巴贡选择了一个争利失败的富家子。

    这个富家子被敌人官商勾结，不仅被夺走了所有财产，还被陷害入狱。

    眼看着要被秋后问斩，只能日夜在狱中诅咒仇人。

    至于最恨的，还是那个欺骗他感情，害得他家破人亡的女人。

    于是，阿巴贡出现了。

    他手把手的演示，该如何做业务。

    在阿巴贡的操盘下，本该秋后问斩的富家子，以死囚替死的方式摆脱了必死的劫难。

    在生命源气的帮助下，富家子不仅被废的丹田和挑断的手脚筋尽数恢复，还改善了资质，修为大幅提高。

    于是，富家子轰轰烈烈的复仇开始了。

    欺骗他感情的女人，被他废掉丹田，挑断手脚筋卖入窑子。

    杀害他家人的仇人，一个个都不得好死。

    富家子的愿望实现了，于是，也到了该还账的时候。

    富家子这才惊悚的发现，他能轻松覆灭仇人的修为，竟然还不足以还利息。

    富家子哀嚎，求饶。

    赫帝见富家子可怜，哀求父亲给富家子一个机会，这样不好，太可怜了。

    于是，阿巴贡当着赫帝的面，撕毁了当初的协议。

    富家子感激涕零！

    转眼，富家子向朝廷举报了希金一族的恶徒。

    阿巴贡早有预料，带着儿子狼狈而逃。

    数年后。

    赫帝和女儿汉娜都长大成人，尤其是赫帝，开始兢兢业业，走上了复苏源海的伟大道路。

    赫帝更是事业蒸蒸日上，很快就成为了希金一族的名人，甚至建立了收容罹难同胞的希金社区。

    又五年后。

    赫帝的希金社区暴露。

    赫帝很不幸，没能逃出，和希金社区所有的希金族人一起，纷纷遇害。

    而出手的，则是沁阳折氏。

    在折氏的神剑之下，赫帝甚至连逃跑都做不到。

    阿巴贡大哭。

    又三年后。

    阿巴贡父母隐居的社区暴露，阿巴贡父母双双罹难，和父母一起死去的，还有回娘家探亲的妹妹阿西贝尔，以及他的妻子金妮。

    这一次，阿巴贡直接苍老了数十岁。

    又七年后，阿巴贡的女儿汉娜，以及外孙外孙女暴露，先后离世。

    阿巴贡悲愤欲绝。

    在女儿的坟前，阿巴贡一遍遍在心底怒吼，一遍遍问为什么。

    数年后。

    阿巴贡配合灵族，一起算计了沁阳折氏。

    剑神血脉尽没，唯留折可玉备受煎熬。

    又数年后。

    阿巴贡联系战族、血族、狼族、蛇族，一起算计了大瀚铁骑。

    此战，大瀚铁骑尽没，仅剩一条狭窄的乌兰走廊沟通东方六国。

    四面八方，则悉数陷入各族的包围之中。

    大瀚，这根人族最硬的骨头，彻底被万族叼在嘴边儿。

    为了支援大瀚，山东六国每年最少要耗费万万亿资财。

    乌兰走廊更是彻底被血液染红，骷髅堆积如山岭，皮肉烂成泥尘。

    而位于四战之地的大瀚，十室九空，男子急剧减少。

    每个男人最少必须供养四个女人，否则有罪！

