
戈斯显然不愿意就这样放二人离开。他用古怪且尖利的声调命令地下溶洞之中的血兽们，向着李牧二人发动进攻。

只有第三能级的操纵系觉醒者才能如此大范围的控制这些狂乱的血兽。但戈斯显然因为某种异变而拥有了超出自身能级的力量。

原本因为恐惧灵魂之主的雕像，而不敢离开溶洞的血兽们似乎突破了某种界限。

它们回应着戈斯的尖锐叫声，发出低沉的咆哮声。从黑暗之中走了出来。

这些血兽之中，大多都是低等的渴血兽。第五能级的强化系觉醒者不依靠重型武器，通常能够轻松的单对单解决掉一头渴血兽，一部分觉醒者能够对付两到三头，更强一些的能够对敌五到六头，已经是平均水准。

丘巴卡大概能应对十头左右的渴血兽，已经在同能级之中称得上高手。

但这里足有近百头渴血兽，二十来头其他类型，更加难缠的血兽。

李牧的脸色有些难看，他没有想到，戈斯能如此大范围的指挥血兽。

有这些血兽纠缠，他们想要离开就没有那么简单了。

“你提防源血之池里的怪物，我来解决这些渴血兽。”

李牧自然不会傻乎乎的只使用冷兵器，他将大剑插在了地上，直接从放逐之界中取出了一支一次性的火箭筒。说起来，这支火箭筒还是来自那木都的馈赠。

渴血兽虽然棘手，但因为没有黑膜，热兵器还是能够轻松的对其造成杀伤。

李牧借着微弱的光芒，瞄准了一头奇形怪状，看起来便十分的棘手的血兽，直接扣下扳机。

火箭筒的后部焰光一闪，内部的破甲弹头飞射而出。

为了能够对付机动极强的变异生物。这款PT08式火箭筒的弹头的飞行速度极快，出筒时速便有六百米/秒。只是对于发射手的负荷很高。

大灾变前，人类的联合部队便淘汰了以前装备的各式火箭筒与榴弹发射器。

即便是飞行速度较快的RPG-7，在二级助推助推之后，飞行速度也仅有两百九十五米/秒，高速榴弹更差一些，只有二百二十米/秒。普通的一次性火箭筒速度更是仅有一百二十米/秒。

这些武器用来对付同是人类的敌人已经足够，但用来对抗眷族，就太慢了，十分容易被闪开。

“砰！”

弹头正中目标，李牧能够清晰的听见两声间隔极短的爆炸声。毁伤弹头的第一级是破甲弹头，采用了锥形聚能装药，能以高温金属射流破开目标的防御，第二级高爆战斗部钻入其中引爆杀伤。

只见那头诡异的血兽就像微波炉里加热的罐头一般，直接炸开。半个身子都被炸烂了。

惊人的血量从剩下的半个身子中喷射了出来。

猛烈的爆炸让这些狂乱的血兽彻底的陷入疯狂。就如同一股狂潮，向着李牧奔涌而来。

扔掉了一次性的发射筒，李牧换上了一只榴弹发射器。火箭筒的射速太慢了，这么短的距离，这些血兽只需要数秒的功夫便能够扑到身前，期间最多只能再射一发。

他扣下扳机，以最快的速度将榴弹发射器弹鼓之中的十二发破甲榴弹发射了出去。

昏暗的溶洞之中亮起一团团耀眼的火球。炸裂的破甲榴弹在血兽群中炸出一片残肢。

李牧有意识的瞄准了较弱的渴血兽。虽然因为射击十分的仓促，并非所有的榴弹都命中了目标，但依旧造成了相当可观的杀伤。

这时候，血兽已经冲到了他的面前，浓烈的血腥味与腐臭味几乎要把他熏晕过去。

“吼！”

他一手握住了剑柄，发出一声龙吼。愤怒的咆哮声犹如滚雷，在溶洞之中炸响。

扑上来的血兽们的冲势被吼声的力量一遏止。

李牧双臂拔出大剑，奋力一斩。

咒血铁大剑的剑刃并不是十分锋利，但在他的蛮力之下，破坏力惊人。剑身平过，近身一圈的血兽被整齐的裁为两半。在领悟了气之后，这些原本难以一击必杀的渴血兽脆的仿佛纸片一样。

一头渴血兽踩着同类的尸体飞扑而上，被李牧直接以左掌扼住了咽喉，电光跃动，直接被电晕了过去。

李牧一手握着渴血兽的身躯，一手握着咒血铁大剑，双手双持，孤身一人向着血兽冲锋。他有意识的避开那些体型巨大的异变血兽，利用躁动不安的渴血兽阻隔住它们。

当先的一头渴血兽，还未来得及张嘴撕咬，便被一剑劈碎了脑门。

一手拔剑，另一只手握着渴血兽抡动，直接将试图围上来的血兽拍飞。

他挺剑直刺，将一头马型，但长了三颗头，满口獠牙的血兽刺穿，割下了三个头之中的一个，剑势未止，又削下了边上一头渴血兽的半个脑袋。

一头狡诈的渴血兽狡诈的钻在了同伴的尸体间，绕到了李牧的身后。

它的脸上露出了狰狞的笑容，从尸堆之中跃了出来，咬向李牧的后颈。

还未扑中，它便被回旋的剑刃腰斩。

接连击杀了七八头渴血兽，李牧发现自己有被包围的趋势。四周全是跃跃欲试的渴血兽，更有巨型血兽挤开挡在前面的渴血兽，试图冲上来。

他一捏左手上已经筋骨尽断的渴血兽，奋力一掷。

整头分量足有六十多公斤的渴血兽就像炮弹一般的飞了出去，直接砸翻了数头血兽。

“吼！”

吼声惊雷一般再次炸响，原本就被砸的站立不稳的血兽直接被龙吼的力量推得连连后退，陷入了更加的混乱之中。

李牧双手握剑，合身冲入其中。

当先一头渴血兽直接被剑身拍成破布口袋，剑上蛮横的力量就像榨汁机一般将它体内的血挤了出来。

它的身躯砸入血兽之中，阻止这些血兽恢复秩序。

咒血铁大剑被鲜血染得赤红，化为血红的风车，绞杀那些混乱之中的血兽。

身前一空，李牧才发现自己已经杀穿。

那些巨型血兽依旧狂躁愤怒，普通的渴血兽却已经生出胆怯。

抹了把脸上的脏血，连续的爆发气力，经过强化的双臂还能承受，其他地方无不酸痛。

他取出了水壶痛饮太阳之泉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68201217"  chaptername="第六十九章  围战">加入书签</a>
</div>
