    牛牛激动地抓住方月的手。

    “夜哥，以后有你便有天，你就是我的职业代练……啊不是，你就是我的金大腿！”

    方月脸色一黑。

    淦，之前怎么没看出，这货有那种癖好。

    方月连忙甩手，拉开距离。

    “男男授受不亲！”

    “不是，夜哥，我就是想跟你混！没别的意思！”

    牛牛连忙解释，生怕方月因为这误会疏远了他。

    跟我混？

    自己都混不明白呢。

    方月扯扯嘴角，没说什么。

    牛牛忽然啊了一声，似乎是想起了什么，连忙问道：“对了，夜哥，诡诅是什么状态？要怎么解除？还有我这右手和心脏要怎么装回去？”

    没有解析瞳，状态栏上的状态，真的只有状态名字而已，不会有任何的解释。

    所以牛牛根本不知道诡诅的效果，方月要是不解答，他只能去找队长们这些强者问个清楚了。

    方月简单地解释了下，还展示了下右手。

    “就这么简单？时间到就恢复了？”

    牛牛感到不可思议，这也太容易了吧，亏自己还吓得半死。

    不过夜哥说的倒计时，自己怎么看不到。

    没有解析瞳的牛牛对这些情报一无所知，方月也帮不了忙，牛牛只能推测自己和方月一样，也是24个时辰也就是2天后，会恢复健康。

    他将断手按在断臂上，头上顿时冒出一个-1的掉血提示。

    同时断臂的伤口处，传来的也不是痒痒的感觉，而是刺痛感。

    借着人魂火把，低头一看，牛牛顿时脸色难看。

    他的断臂处，烂肉腐烂化脓，恶心脓液在往外流出。

    这和方月说的情况截然不同。

    这确定是时间到了就能自动恢复好的？

    见牛牛脸色苍白，方月连忙安慰道：“或许，是因为伤口太大了，你试试心脏？”

    牛牛放下断手，拿着心脏往胸口塞进去。

    结果心脏与胸口的巴掌缺口居然不吻合，就好像……胸膛的空洞凭空变得大了一圈，又像是某种腐蚀之力，腐蚀掉了周围的血肉。

    “夜，夜哥！”

    牛牛恐慌地看向方月，方月摊手。

    “我也不知道了。”

    “可你的右手不是……”

    “牛牛啊，人与人的体质不能一概而论，你也看到了，我曾在极度愤怒下打死了一头诡异，你行吗？”

    淦！这也能愤怒？

    牛牛摇头：“我不行！”

    “所以啊，你要想活命，只能去找洪大夫或者队长们帮忙看看了。”

    队长们吗……

    记得最近的就是……陈队长的陈府！

    想到陈府，牛牛才忽然想起一件很重要的事。

    “对了，夜哥，刚才激动忘了问了，你怎么回来了？先前不是跑在我很前面的距离，还带着那个吓瘫的家伙，他人呢？”

    “死了。”

    方月言简意赅。

    先前，方月确实带着人跑路了，而且跑的飞快，根本没有回来帮牛牛打诡异的意思。

    等到跑出一段距离后，方月已经放下那名吓瘫队友，让他自己跟着跑了。

    那货是个小胖子，方月总扛着，太浪费体力了。

    两人一前一后继续跑，最后等跑到陈府，方月发现……

    陈府大门口，挂着一个人头。

    地上躺着一具四五分裂的尸体。

    人头，是陈木的人头。

    尸体，世无聊的尸体。

    方月当时就瞳孔一缩，寒意爬山脊背，浑身战栗。

    陈木，古月村三队长之首！传他刀法心法之人，就这样死了！死的无声无息，死在了自家门口！

    我淦！

    方月当时第一反应就是转身跑路。

    但还未等他有动作，旁边的小胖子倒是突然尖叫了起来，声音响亮的整个陈府都听得到。

    “是，是世无聊！他死了！”

    方月一听到他叫，就知道大事不妙，亡魂大冒。

    几乎想都没想地疯狂暴退而去。

    几乎在方月刚刚暴退出去没一会，他就看到小胖子身体忽然被四五分裂地切割而开，小胖子连惨叫声都发不出来，就原地去世，头上还冒出骇人恐怖的鲜红大数字。

    -1161!

    我擦！

    满血秒杀！

    伤害溢出10倍！

    方月人傻了，哪里还敢停留半秒。

    疯狂跑路，头也不带回的，吃奶的力气都用上了。

    不知是不是因为他退得快，还是那诡异不想离开陈府，方月总算有惊无险的逃出来了。

    回想起刚才的那一幕，他现在腿都在抖。

    玛德，我都没1000血！我才200血啊！那连攻击方式都看不到的攻击，要是落在自己头上，也是分分钟秒杀！

    方月捂着剧烈跳动的心脏，认了认路，才发现自己这一跑，居然快跑回之前和牛牛分开的位置，前面不远处好像还有火光以及战斗声。

    “不会吧，牛牛没死？”

    方月感到不可思议，再一细想。

    要是牛牛没死，岂不是说明和牛牛对打的诡异很垃圾？

    抢人头的时候到了！

    方月悄咪咪摸黑过去，心中想着。

    要是到了战斗的地方，牛牛死了，他就去接盘杀诡异。

    要是牛牛没死，他就去保护牛牛。

    “保护老板，是我的职责！杀死诡异，就是最好的保护！”

    等方月真摸黑回来时，他看到的是牛牛和诡异在‘缠斗’。

    方月当时就面露喜色。

    牛牛3.7驭力都和这头诡异打的有来有回，那我出手不是十拿九稳？

    我来保护老板！

    偷偷捡了火把，方月抓住机会就去偷袭了。

    可等接盘上手后，他才流下悔恨的泪水，知道自己想差了，这诡异很不简单。

    而牛牛并不是和诡异打了很久，单纯是跑得快，拖了很长时间，最后才打起来，拖到了自己回来而已。

    接下来的事，就谁都知道了。

    当然，方月肯定不会把心里的算计也告诉牛牛，只是说了一些重点情报。

    我方月，绝不坑人！

    职业高玩，信誉保证！

    牛牛在听完方月简化版的经历后，一脸震惊。

    “沃日！陈府有诡异？陈队长死了？世无聊也死了？就你一个人逃回来？”

    信息量太大，牛牛一时之间有些消化不良。

    好一会，他才明白这些信息意味着什么，一脸古怪地看向方月。

    “夜哥……你说，古月村会不会已经被诡异攻陷了？”

