    萧易轻笑抬手，将地契收下。

    包发玿心中一松，若是萧易连地契都不收，他便无法完成太祖奶奶交代的任务了。

    “那我这便去凌幽阁，将那些旧仆撤走。”包发玿道。

    那些旧仆，都是包家的人，撤走只是为了避嫌，而不是包家舍不得这些下人。

    若是将旧仆留下，难免会让萧易觉得，这些都是包家盯着他的眼线。

    萧易淡笑道：“他们都走了，我使唤谁去。包二公子不必有顾虑，把他们都留下吧，柯老前辈慷慨赠宅，我又岂会多疑其他？再者，这府宅里的人，你若撤走了他们，一时也无法安置他们。以后他们的月俸，由我来发便是。”

    包发玿讶然，他倒是没想到萧易会留用那些旧仆。

    不过，既然萧易说了，他自然不会再顾虑，抱拳道：“好，那我这就去通知他们换了新主子，并且让管家添些新的日常用品。”

    萧易咧嘴笑道：“那就有劳包二公子了。明天傍晚，我便过去入住。这时间应该足够充裕吧？”

    “完全够了。”包发玿保证道。

    当即，二人没再多言，包发玿朝着苏果的卧室方向，偷偷又扫了一眼，方才轻叹一声离去。

    萧易起身，推开侧室的门，走了进去。

    苏果原本盘膝在地，见萧易进来，正要起身，萧易按住她的肩头，轻笑道：“不必多礼，我烦这些。”

    “你对包发玿，真的没想法了？”萧易揶揄问道。

    苏果摇头道：“情既已断，如何能续？终是有一道深痕隔阂，难近彼此。而且，我如今的确只想跟随师父修炼，心中无有其他杂念。”

    萧易微笑道：“你这心定了，为师也就放心了。你修炼之事，可以先不急，多体会问魔诀中的字句，若能悟解真意，修炼起来，也是事半功倍。另外，修魔诀之法，最不该枯室静坐，要时常行走世间，看人间百态，见天下美丑善恶，目之所及，心之所感，唯求真，方能真正凝聚出属于你自己的魔心意志！”

    苏果有些迷糊道：“唯求真？这个真，到底是什么呢？”

    “这个真，自然就是你心中最真实的感受与想法了。无关对错，无关是非，只关于心！你怎样看待的，便怎样去看待，不受质疑，形成铁念。”萧易眯眼道，“其实，万魔修法，便是走极之道，是对自我的一种高度认可。只不过，实力未成前，这种人很容易被对手杀死。可若真的走到极端巅峰处，魔与身，便再分不出彼此来。具体的，你自己好好领悟吧，法门只是入门，真正的修行，其实还得靠你自己。”

    萧易没有说太多。

    他若灌输的太多，只会影响苏果的本命魔心。

    苏果凝眸思忖间，萧易已经悄然离开了侧室，然后出了客房。

    楼梯口处，余茗伊依旧如木桩一样站立着。

    “随我去万魔塔走一趟。”萧易淡笑道。

    余茗伊应道：“好。”

    有余茗伊带路，二人没多久便到了万魔塔外。

    这时候，一对带着鬼面面具的男女，护送着一辆牛车，正缓缓朝着万魔塔过来。

    那牛车的车厢，是长有三米，高和宽也有两米，如同一间黑色的小房子。

    不过，这些都不是引起萧易注意的点，引起他注意的，是那只黑色的弯角黑牛！

    “竟然用七阶巅峰的鬼角冥牛拉车。”萧易讶然一愣，“这车里装的什么？”

    余茗伊淡淡道：“车里装的，自然是尸体。”

    萧易这才想起来，万魔塔下，便是万魔冢！

    万魔塔之中的魔气，便是从万魔冢中净化而出。

    “冥卫卸尸，闲杂人等，都靠一边去。”护送牛车的鬼面男子，阴沉沉的喝道。

    他的声音，分明是冲着萧易和余茗伊来了。因为其他人，都早已自行退避老远了。

    “公子，我们也回避一下吧！”余茗伊忙道。

    萧易撇嘴一笑：“茗伊姑娘，看来你混得也不行啊，这家伙居然一点面子也没给你，我还以为跟着你，就不会有人敢冲我呵斥了呢！”

    余茗伊脸上不由浮起一抹涨红，羞恼道：“这两人可是冥卫，也曾是天魔尊身边的十二圣魔，除了天魔尊，谁的面子他们都不会给的。”

    萧易刚想再问，那出声的男子目光阴冷的看向萧易道：“尊驾是没听到我的话吗？你若再不退开，可就与这一棺尸体，一起长眠于万魔冢了！”

    萧易眯了眯眼，淡笑道：“我时大哥难道没有告诉过你，他有个兄弟叫萧易吗？你对我这么不友好，那就是在打我时大哥的脸啊！”

    那鬼面男子冷笑道：“冥卫只对尸体友好，你想让我对你友好些，只能先成为一具尸体再说！你在人世间的任何身份与关系，在我面前，皆是毫无作用！我只问你，还想我对你友好些吗？”

    萧易眯了眯眼，这家伙的口气，还真是挺硬啊。

    不愧是时天麾下的十二圣魔！这才是修魔者的该有风范！

    无惧于势，无畏于人！

    只做自己该做之事！

    “有意思！”萧易邪邪一笑，就在余茗伊脸色苍白，以为萧易会出手的时候，萧易却是哈哈一笑，大步朝着一边走去。

    让道了？

    余茗伊一脸错愕，嚣张霸道的萧魔神，居然给冥卫让道了？

    这冥卫的口气虽硬，但修为也只是圣师三重而已。这等修为，于万魔城中的确很强，但战胜过柯青竹的萧易，应是不惧才对。

    余茗伊不明白萧易怎么忽然就收敛了，难道是不想惹怒天魔尊？

    可她觉着，萧易也不像是个会给天魔尊面子的人……

    否则，就不会因为一点小事，把她和郑音秀从姬夫人身边硬生生要走了。

    那冥卫见萧易让道，鬼面之下的眼眸，依旧冰冷无情，没有不屑和嘲讽，也没有一丝得意。

    他只是与另一名冥卫相视一眼，各自点头后，二人同时取出一柄红色木剑来。

    “启天棺！”

    轰！

    随着二人手中的红色木剑，一指朝天，那牛车身上的巨大车厢，顿时轰隆一声，顶棚悬空升起，浮至半空五米处，方才停止了上升。

