    “真是想不开。”

    知袖在一旁偷偷在嘀咕，“林蹊，好好看看，陪你喂招时，怕伤着你，我们有多缚手缚脚。”

    是吗？

    陆灵蹊挨着师叔坐着，从自己的库存里，摸了一块酥饼放到知袖的手上，又给她弄了一壶好茶，“师叔，宜法师叔要是打轻了，您上去，把梁师叔也教训一通吧！”

    什么？

    “他欺负你了？”

    好好的，随庆师兄不在家，梁通干嘛跑到金风谷？

    知袖怀疑是某人欺负了林蹊，眉毛速度竖了起来。

    “嗯！”

    相比于玩阴谋诡计的师叔，坦诚说不喜欢自己的梁通，陆灵蹊觉得还可以拯救一下，但是拯救并不代表她就要受他的气。

    欺负师父不在家？

    哼！

    除了师父，她还有知袖师叔这个大后台呢。

    核心弟子怎么啦？

    她一没吃他的，二没用他的。

    不要说，她对宗门有贡献，就是没有贡献，那也是她与宗门的事，他一个大男人，在旁边叽叽歪歪什么？

    羡慕嫉妒恨就是羡慕嫉妒恨，找什么理由？

    宜法师叔呆在宗门这么多年，他不敢找，为什么一来就找她，还不是以为她是软柿子？

    她就用事实告诉他，她是不是软柿子。

    陆灵蹊点头，“梁师叔可能觉得他进阶元婴，不仅帮渲百师伯分担了天劫，还帮我分担了一部分，找我要青簪呢。”

    啊？

    太不要脸了。

    知袖气的脸都红了，“一会师叔就给你出气。”

    云荡峰顶，风云正变色。

    如意剑执在手上，原本信心满满的梁通却在宜法越涨越高的气势下，慢慢凝重起来。

    杀气！

    一直呆在宗里，可能鸡都没杀过的宜法，居然也有满身的杀气？

    叮！

    一柄淡蓝色剑器出现的时候，两人几乎同时出手。

    叮叮！叮叮叮……

    纵横的剑气，挥撒的四处都是。

    把被阵法保护过的云荡峰顶，似乎成了剑的海洋，宜法和梁通从一开始的试探到不再留手，快慢相结，不过百息。

    空气好像都要被他们的相斗割裂成真空状态。

    陆灵蹊原本吃点心，围观的心态渐渐变没了。

    在暗门混到如今，又进阶元婴的梁通师叔，非常有实战经验，在发现宜法师叔可能不是他想的那般模样后，稳扎稳打，在她或快或慢的打击中，虽偶有退步，却始终沉着应对。

    而宜法师叔……

    劈、挑、刺、击、抹……

    水蓝剑所有动作一气呵成，再不像对她时，不时凝滞。

    陆灵蹊微张了嘴巴，原来师叔她们陪她喂招，真的……

    “师叔，我修为那么低，你们用得着那么缚手缚脚吗？”

    她低声的问知袖。

    “哼哼！你以为陆望和陆安是吃干饭的？”知袖敲了她一下，“十面埋伏有死无生，动起手来，你还认得我和宜法是你师叔吗？”

    臭丫头初用十面埋伏根本就没个轻重，她们又不能伤了她，一个不注意可能就要自己倒霉，当然要把修为一提再提。

    “修仙界真正的战场，生死只在瞬间，不会有人让着你，也不会有人在出手时顾忌着不能伤了你。”

    不需要顾忌之后，宜法的水蓝剑叮音不断，把梁通逼得步步后退。

    知袖望着战圈里的两个人，放低了声音，“梁通要败了，不过，恐怕不要我出手了。”

    叮叮叮！

    宜法的剑越来越急，似乎根本不给梁通回气的时间。

    他连回气的时间都没有，又哪能开口认输？

    “他们两个同一时间拜入宗门，那年我已经快要冲击筑基，可是有段时间，我们所有人都想找个不被长辈发现的地方，把宜法和……和那个与她一般妖孽的人叫去，一起套麻袋。”

    啊？

    陆灵蹊关注大战的时候，忍不住分了一部分目光给知袖。

    “宜法一百五十岁进阶元婴。”

    知袖小小地叹了一口气，“你觉得她很厉害了吧？可是当年，她只是跟在别人身后的一个小傻子。”

    “……”陆灵蹊震惊了，“师叔，那……那位前辈呢？”

    “死了，被人算计而死！死的时候二十一岁。”

    知袖好像又看到当年那个如玉少年，“他出门试炼，发现不对一路求救，虽然暗门弟子拼死相护，终是因为离宗太远，陨在山海宗地界。”

    “……”

    短短的几句话，陆灵蹊听出了很多刀光剑影。

    道魔之间的争斗，大的没有，可是小的，大概从未停歇。

    “从那以后，你宜法师叔就渐渐变了。”知袖有些唏嘘，“她玩的刀光剑影，是我没办法玩的。”

    嗯？

    陆灵蹊的眼睛，忍不住又在知袖师叔和宜法师叔身上转了转。

    宗里有什么事，重平师叔都忙着头里，可若他不在，什么事都会移到宜法师叔手里。

    嗤！

    梁通胸前的法袍被宜法的剑气扫开，紧接着，嗤嗤嗤……，宜法师叔好像特别喜欢这声音，不论梁通的如意剑如何的在攻防之中互换，总是被刁钻的水蓝剑找到空子，不是在这里划一道口子，就是在那里划一道口子。

    陆灵蹊看着叫花子师叔身上那横七竖八的血痕，不能不后怕！

    呀呀！

    那次拎着拳头欺负宜法师叔没锻体，是师叔对她手下留情了吧？

    叮！

    “我输了！”

    感觉眉心一凉，梁通终于大叫一声认输。

    太可恶了。

    他摸了摸眉心，发现又有点血后，气得真想跟某人拼了，“宜法，有你这样的吗？”

    他们是切磋，切磋好吧？

    同门切磋，怎么能往死路上打？

    梁通身上到处都在疼，若不是皮躁肉厚，若不是反应的快，机变的快，他都怀疑，胸口到肚腹的伤，要见到肠子了。

    “我哪得罪你了？”

    要不是林蹊在这，他要顾着点面子，都想当场哭出来，“这么多年，你在宗门当高高在上不染尘埃的仙子，我在暗门苦哈哈地做任务，赚灵石修炼，我们井水不犯河水，可你……可你为什么，每次都要出来刺我的眼？”

    有这么个妖孽的同门，衬得他特别的没用。

    他一边羡慕嫉妒，一边不敢放弃地拼死努力。

    可是再努力，他们的距离也越拉越大，有一段时间，只要听到她的名字，他就特别的气馁。

    为了避开她，每次回宗交任务，他都要打听她是不是闭关了，如果没闭关，他尽量绕着东水岛。

    可恨倒霉，每次他都能碰到她。

    “我知道你妖孽，我知道你厉害，还没动手的时候，我就看出来了，我错估了你，可你……”他看着自己被划得到处都是口子的破法袍，看着身上到处沁血的血痕，手都是抖的，“杀人不过头点地，有你这样打人的吗？”

    “确实很少！”

    宜法在自己漂亮的水蓝剑上打了个净尘术，才一把收起来，“不过，谁让你蠢呢？不就是进阶个元婴吗？你以为，从此，就可以藐视所有人了吗？”

    “……”

    梁通的牙磨了又磨。

    “你是不是特别得意，在天涧鸿沟底把三通老魔逼得认清形势，跟我们谈判了？”

    难道不该得意吗？

    梁通恶狠狠地盯着她，“换成你在那种时候，未必能做得比我好。”

    “哈！”

    宜法觉得自己还是打轻了，“真是好大的脸啊！如果没有林蹊逼出尸猴，乐机门的李旦能告诉你奇怪岛？能告诉你尸猴是上泰界阴尸宗之物？

    不知道这两样，你跟三通老魔面对面又如何？

    阴尸宗为什么要跟我们谈判？是因为你厉害吗？你得有多厉害才让他们害怕了？”

    “……”梁通看了眼，刚开始看他们动手时，还偷吃点心，喝茶的小丫头。

    难不成，他最引以为傲的事，还是借这小丫头的光？

    “没有你，乐机门不去找三通，为了打开奇怪岛，三通也会主动找上乐机门，找上我们。”

    宜法吸过陆灵蹊给知袖倒好的茶，咕嘟咕嘟喝完，又以灵力送回去，“原以为，你后来低调做人，是长劲了。却没想，更蠢了些。”

    “……”

    一而再，再而三地骂他，真当他没有一点血性吗？

    梁通真想拎着如意剑，给她一下子。

    可恨，理智上，他出不了手。

    似乎，她骂的有些对，他——是有些想当然了。

    “在暗门混了那么多年，你不知道，宗门的一些秘事需要权限查阅吗？重平师兄给你发信，你居然敢赌气不理？”

    说到这里，宜法都想上去再踹他几脚，“你奇怪每次交任务后，我都会碰到你，怎么不想想，你是长得帅啊？还是本事了得？”

    “……”

    梁通气得直哆嗦，他长相普通怎么啦？

    这是爹妈给的，难不成，他不想长得让人一眼就忘不掉吗？

    太欺负人了。

    不就是长得好看了些吗？

    “看看，看看，你得有多蠢啊！”

    宜法真是太嫌弃了，懒得再废话，直接扔出一枚雕着虎头的玉牌，“认识这东西吧？好好瞅瞅，再好好想想，为什么你灵根资质不差，却落到了暗门，为什么我就是核心弟子。”

    暗门虎佩？

    梁通捧着甩在手上的东西，简单呆了，“你……你你……”他一直以为，领导千道宗暗门的是渲百或者随庆。

    “什么你你你？”

    宜法走到看戏看了半天，就差要再摸点心就茶的两人面前，“你进阶了元婴，出关后，重平师兄让你到神道峰查看以前不能接触的东西，你说，若当时就去，会被打成这样吗？”

    “……”

    梁通捧着暗门虎佩，慢慢挪了过来。

    打死他也没想到，原来暗门虎王会是好像仙子的宜法啊！

    山海宗和鬼宗这些年，背地里闹了多少事？

    可是，他们从来没在千道宗这里得到过便宜。

    听兄弟们说，所有千道宗势力范围内的行动，虎王基本都亲自上过了。

    “我我……我还给你。”

    他后悔死了，若是早用现在的身份，查平时不能接触的东西，怎么会……

    梁通捧着暗门虎佩，脸上扯出一丝笑来，“师姐，我错了，您大人有大量！”

    “我真不想大人有大量！”

    宜法收了她的东西，“梁通，你因为长相，当初拜入宗门的时候，哪怕被检测出上乘的灵根资质，可是自卑也是刻在骨子里。

    哪怕你努力上进，一直没有放弃自己，可是骨子里的东西，也不是那么容易消除的。

    因为自卑，你的格局一直不够。

    虽然能把我放出去的任务，差不多都完成的不错，可是那些任务，你自己说，是不是没触过你的底线？”

    “……”梁通老老实实地低着头。

    “坐吧！”看到年纪一大把，还进阶了元婴，又可以称师弟的人这个样子，宜法也没办法，“林蹊，给你师叔倒杯茶！”

    陆灵蹊连忙给可怜巴巴的人倒茶，“师叔，您喝茶！”

    宜法师叔太狠了，不仅把人在身体上凌虐了一遍，还要在人的心上，不停地插刀再插刀。

    陆灵蹊突然庆幸，她比梁通师叔开窍早，要不然，肯定也要被长辈们这样，不停地磨炼再磨炼，插刀再插刀。

    “林蹊，你还在这干什么？滚出去。”

    陆灵蹊：“……”

    她是一点眼色都没有的人嘛？

    她迅速站起来，“那……三位师叔，弟子告退！”临走的时候，她给了梁通一个同情的眼神。

    梁通心下揣揣，严重怀疑比刚刚还厉害的疾风暴雨又要朝他打来了。

    “喝口茶，定定神！”

    知袖可怜他，把林蹊倒好的茶，送到他手上。

    “谢师姐！”梁通突然发现，原来他以为的蠢知袖师姐，也比他聪明。他咕嘟咕嘟把一杯茶喝完，“宜法师姐，您接着骂吧！”

    伸头是一刀，缩头也是一刀，既然跑不掉，那就早点砍下来吧！

    “乐机门出事，你做为暗门弟子，其实是失职了。”

    这么长时间，一直没罚他，是因为梁通确实为无相界立了功。

    宜法面容颇为严肃，“原以为，你老老实实不在外面招摇，是长劲了，可是现在看来，一点没有。林蹊是随庆师兄的徒弟，你觉得，她不值得你保护是吗？”

    “……我错了。”

    温室里的花朵，其实是凶残的食人花。

    认识到宜法真正的实力后，梁通知道是自己蠢，认错态度特别的好。