
　　一个小时后。

　　赵凡从数万米的高空回到锁妖塔，他的气息变得更强了，顺利渡过雷劫，成为渡劫八层的修仙强者。

　　“若是现在那玄冥族长太苍还活着，恐怕我随意一剑，都足以将他轻易灭杀。”

　　“根本连反抗的机会都没有。”

　　感受着体内的澎湃无穷的力量，赵凡目光平静，喃喃自语道。

　　虽然突破到了渡劫第八层，但赵凡却没有变得膨胀和自满，因为他深深地清楚，现如今整个天地环境变好，修仙强者层出不穷。

　　而且最为重要的是，还有那些熬过漫长时光，残存下来的古老势力。

　　自己固然打败了玄冥族，但严格上说起来，玄冥族不过是诸多古老势力当中，较为寻常的存在，肯定还有着更强更恐怖的强者存在。

　　有些老怪物们，到现在为止还没有冒出头，若是真正重新出世，还针对蜀山的话，以自己目前的修为境界，想要抗衡起来没有那么的简单。

　　所以，赵凡在系统帮助之下，重新归于平静，沉浸在自我的修行当中。

　　时间飞快，距离上次玄冥族攻打蜀山过去半个月。

　　这一天，又到了张倩来送饭的日子。

　　张倩的身材变得越来越好了，哪怕是穿着资深长老的宽大衣袍，都很难掩盖得住那玲珑曼妙的诱人曲线。

　　她发丝乌黑如瀑，五官精致，明眸皓齿，肌肤白皙光洁，红唇圆润诱人，脸上带着一丝甜美清纯的笑容。

　　“师兄，我来啦。”

　　还没有走到锁妖塔，张倩活泼可爱的声音，就远远地传来。

　　“小师妹，这次带了什么好吃的？”

　　赵凡闻言，上前两步，隔着厚重的大门，笑着询问道。

　　“嘻嘻，你猜猜。”

　　张倩心情不错，故意打开食盒，诱人的饭菜味道，随着清风飘入了锁妖塔内。

　　“红烧茄子、金汤酸菜鱼、还有麻婆豆腐……”

　　赵凡深深地吸了吸鼻子，快速的说出一串菜名。

　　即便没有动用元神感知，他光凭着一个鼻子，都能嗅出食盒里面的菜肴，这就是被张倩养出来的能力。

　　“嘻嘻……”

　　“师兄，你的鼻子，真是灵光。”

　　张倩甜甜一笑，将食盒递了进去，顺便还从储物法器里面，取出足足十坛子好酒，笑嘻嘻说道：“这是犒劳咱们剑修前辈的好酒。”

　　“前些日子，咱们呆在锁妖塔的剑修前辈，可是打败了玄冥族长，还将玄冥族和数十万修魔者们几乎横扫殆尽。”

　　“这等举世瞩目的战绩，可是帮助咱们蜀山，直接变成中土十大宗门排名第一啦。”

　　她满脸的笑容，虽然当日作为戒律堂长老，没有亲眼目睹山门那一战，但后来听到几位长老提起，心里也是高兴和自豪的不得了。

　　所以今天来送饭，直接带了足足十瓶美酒，好好犒劳一下赵凡。

　　别人不知道剑修前辈是谁，她还能不知道是谁吗？

　　“师兄，多亏了你。”

　　“这次咱们蜀山不仅化险为夷，而且现在还变成整个中土，声势最为强盛的修仙宗门。”

　　“你都不知道，这几天因为这个，让宗主和长老们几乎忙得累死，许多资质不错的修仙者，都纷纷拜入我们蜀山了。”

　　张倩兴奋的说道。

　　“那挺好的。”

　　“不过宗门声势过强，也并非是一件好事，毕竟树大招风。”

　　赵凡接过张倩递来的好酒，若有所思的说道。

　　“怕什么？”

　　“有师兄坐镇蜀山，应该没有几人敢招惹我们蜀山了。”

　　“师兄就是盖世无敌的。”

　　张倩嘻嘻一笑，对赵凡除了崇拜还是崇拜，在她的心目当中，前者就是盖世无敌的。

　　“那有什么盖世无敌。”

　　“况且，或许迟早有一天，我也可能离开蜀山。”

　　赵凡笑了笑，突然说道。

　　“师兄……”

　　“你没有开玩笑吧？”

　　听到赵凡说自己可能离开蜀山，让张倩吓了一跳，瞬间花容失色。

　　“我只是说或许有这个可能。”

　　“修仙者逆天而行，稍有不慎就会身死道消，万一某一天，我出了什么意外不测，不就可能无法继续坐镇蜀山了吗？”

　　赵凡示意她不用紧张，笑着解释道。

　　“呸，呸……”

　　“师兄，你别这样说，你要好好的。”

　　“我要给你一直送饭，你要是不在了，我该有多伤心。”

　　张倩连忙说道，似乎生怕赵凡出现什么不测，这些年以来，她早已经将赵凡当成自己最亲近的人了。天籁小说网

　　“好了，不说这个。”

　　“我得赶紧尝尝小师妹的手艺，看看有没有进步。”

　　赵凡微微一笑，开始大快朵颐起来。

　　……

　　一个小时后，张倩恋恋不舍的离开了，她现在是戒律堂资深长老，管理着麾下数千名弟子，所以没有办法像以前那样，在这里逗留很长的时间。

　　随着张倩离开后，锁妖塔内再次恢复了平静。

　　赵凡饱餐一顿，精神奕奕，目光如炬。

　　他已经将境界巩固，短时间内，修为很难有太大的提升。

　　“蜀山御剑术和万剑诀，是我修行的剑道最重要的武学功法。”

　　“虽然我目前剑道趋近圆满，但距离真正的大成，还有着不小的距离。”

　　“接下来还需要将主要精力放在这两门剑道武学上，用最快的时间修炼到极致，对实力会有更大的帮助。”

　　沉吟片刻，赵凡对接下来的修行，就有了明确的方向。

　　无论是御剑术还是万剑诀，都是蜀山失传数千上万年的至强剑道武学，越是随着功法境界的提升，修炼的难度越是乘以数倍的增长。

　　之前，赵凡将二者都修行到了第八层，距离第九层圆满，还有着不小的距离。

　　经过和玄冥族长太苍一战，再加上自身境界突破到渡劫八层，让赵凡对剑道方面，有了更深层次的领悟，所以修行起来，比起先前顺利许多。

　　时间如梭，很快又过去了五年。

　　五年时光，赵凡靠着惊人的毅力，和出色的领悟能力，终于将御剑术和万剑诀，都修行到了九层圆满境界。

　　他的剑道造诣，比起之前变得更强了。

　　虽然境界还在渡劫八层，但是综合实力，却提升了一大截。

　　这一天，赵凡处在修行状态的时候，突然察觉到系统空间里面，传来了一丝非常明显的动静。

　　“嗯？”

　　“是传音灵螺。”

　　赵凡睁开眼睛，从系统空间里面，取出了一个微微抖动的东西，正是之前用系统签到获得的传音灵螺。

　　这传音灵螺是一对，另外一个是在之前给了小狐狸白雪，方便她和自己联系。

　　但自从小狐狸白雪离开锁妖塔后，就一直不曾联系过自己，没想到过去五十五年，沉积已久的传音灵螺却有了动静。

　　赵凡将灵螺贴在耳边，很快从里面听到了熟悉的声音。

　　“快来帮我，无尽之海。”

　　传音灵螺里面，只有短短的一句话，却让赵凡面色一沉，眼神之中迸射出凌厉的光芒。

　　小狐狸白雪，出事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第119章 白雪有危险！免费阅读。https://xs.23sk.com 