    战台之下的人，此刻目光一瞥，朝那发出惨叫之人看了过去，当即是发现一个叶家青年被一缕剑丝击中了右肩。

    剑丝没入他的血肉之中，肩上却没有血痕出现，但是片刻之后，一片坚冰却是凝固在了他的右肩上。

    他的动作因此突然一顿，头顶上，更多的剑丝冲其坠落而下，将他射击得千疮百孔，不过却没有丝毫血液流出，整个人都冻僵了！

    “叶琅！”

    在他身旁不远的叶岚见到此人倒地，着急的喊了一声，不过却没有得到丁点回应，心头不免一沉。

    “大家靠拢，一起防御。”

    另外一边的叶静天，此刻抽空大喝一声，众人像是找到了主心骨，开始朝他靠拢过来。

    吼！

    然而就在这时，一道爆吼声突然响起，将他们心神皆是震得一颤。

    头顶上的剑丝蓦然消散一空，不过一道巨大的阴影却是投落下来，他们纷纷抬头一瞥，当即骇然失色。

    只见得在他们前面，一头高达三十丈的巨猿踏步而来，根本没给他们反应的时间，巨大的拳头，已然朝他们砸落下来！

    轰！轰！轰！

    狂暴的拳头，接二连三的砸落而下，像是一颗颗流星坠落，让他们毫无招架之力！

    砰！

    一人躲闪不及，被一只拳头正中胸口，当即被轰击成了一片血雾。

    砰！

    又一人被苏牧踢爆。

    短短数息之间，苏牧便是轰杀五人，战台之上，剩下的人只有了三人！

    叶静天、叶宇飞、叶岚！

    三人接连逃窜过后，终于是暴退到了战台的另一端，皆是神色苍白，而当他们望向苏牧所在的方位的时候，都是忍不住眼皮一抖。

    “飞宇哥！”

    叶岚在这个时候深吸了一口气，骇然的看了对面的苏牧一眼，又是将目光看向了旁边的叶飞宇。

    现在叶昊身死，场中地位最高之人，就是这叶飞宇。

    叶飞宇抓住本命灵剑的手捏紧，脸上涌现出一抹挣扎的神色，不过随即他脸色便是一凛，大声开口：“我们……”

    然而他话还没有说完，对面的苏牧又动了，“想要认输？”

    手中的玄阴剑刹那之间爆发出一股惊天威势，这是他完全的激发了这一把灵剑的威能！

    恐怖的阴寒之力爆发而开，而这一瞬间，也是让玄阴剑的等级暴露在了众人的眼中。

    咕噜！

    战台下方的人群中，有着一道吞咽唾沫的声音响起，之前苏牧便是给了他们震撼，然而此刻苏牧给他们的震撼，更为巨大。

    “好恐怖的本命灵剑，这是达到了什么等级？”

    “肉体不是他最擅长的，剑气才是！”

    “我曾见过我们家主祭出本命灵剑战斗，可气息却远不如这把灵剑强大！”

    众人骇然的议论纷纷，而距离战台最近的魏家队伍，这个时候则是完全的陷入了呆滞。

    “灵珊，阴兄弟，他成功了。”

    在魏灵珊旁边，韩山有些呆呆的说道。

    “地阶上品，难怪比起他的剑气品质，要比我的更好。”一边的魏狂人，这个时候嘴角也不免抽搐。

    “他这是不给叶岚他们开口的机会，所以才彻底催动自己本命灵剑的威能！”

    魏元看出了苏牧心头所想，心头虽然为苏牧那地阶上品的本命灵剑而震惊，但却有了一丝疑惑。

    苏牧，似乎对叶家子弟有着一种别样的情绪，所有和他对敌之人，皆是被斩杀，而且不给他们认输的机会。

    战台之上，在那无尽的剑光之中，一道道更为凌厉的剑丝爆射出来，更加密集，呈一种铺天盖地的姿态，朝对面的三人飞射过去。

    对面的叶岚等人，这个时候眼眸睁大，一股生死危机，瞬间将他们笼罩，而他们喉咙中的话，这个时候直接被吞进了肚子，体内剑气疯狂运转，然后在自己身前形成防御。

    铛铛铛！！！

    剑丝冲击在他们的防御之上，不断的摧毁他们凝固起来的剑气。

    “剑下留情！”

    这时，在那武馆大门口那边，有着一道高喝声响起，一队仪仗威严的人马急匆匆的朝这边走了过来。

    战台上的叶岚三人，听到这句话后心头一喜，然而就在这一瞬间，一道白光忽然一闪，刹那之间，他们便是听得“哐当”一声，自己身前的防御直接碎开。

    嗤嗤嗤！！！

    一阵“嗤嗤”声响起，无数的剑丝洞穿了他们的躯体，三个人的眼睛骤然睁大，然后低头一看，发现是苏牧掷出了他的本命灵剑，一击摧毁了他们的防御。

    砰砰砰！！！

    三个人栽倒在地，同那叶昊一般，碎裂成为了好几块。

    直到这一幕出现过后，苏牧方才是单手一招，然后看向武馆大门口那边。

    不仅是他，战台四周的人这个时候也是来不及对叶岚他们的死感到惊诧，而是纷纷将目光看向了武馆进口大门那边。

    “竟然是三皇子！”

    来人之中，为首的一人身穿一身明黄色的锦袍，脸上带着一抹焦急之意，战台边上，有人一眼认出了他的身份。

    听到那人的话，苏牧眼中讶然之色一闪，没想到此人乃是皇室中人。

    “难道是想要兴师问罪？”

    苏牧双目一闪，不过心头却是没有丁点悔恨，即便是齐皇来了，他之前也要将那叶岚等人斩杀。

    “三殿下！”

    魏元等人这个时候齐齐的上前一步，然后向来人行礼。

    他们皆是神色微微凝重，不知这三皇子前来所为何事。

    三皇子此刻看清了那战台之上的景象，嘴角一抽，最后深吸一口气，然后目光盯向了台上的苏牧。

    “殿下，阴兄弟在和叶家等人进行擂台比斗，一切按照叶家定下的规矩进行，可没有丝毫逾越的地方。”

    魏元作为魏家年轻一辈的领头人，也是魏家未来的掌舵人，这个时候站出一步，向那三皇子解释说道。

    他这话说的很明显，那就是叶岚等人死了活该，怪罪不到苏牧身上。

    毕竟叶家很受皇室恩宠，保不准这三皇子会为了叶岚等人的死会降怒于苏牧。

    “呃……”

    魏元的话，让那三皇子一下子收回目光，然后看向了众人，忽然露出一副无奈的样子，“罢了，罢了。”

    “魏元兄，本殿前来可不是怪罪这位阴公子，实际上……”

    “我是来邀请他做客！”

