    【番外，和正文没有半点关系的番外。】

    我叫苏沫。

    我有一个女儿，姜小妮，十八岁了。

    什么，看不出我居然有一个十八岁的女儿？我看起来就像是二十几岁的大姐姐？

    哈哈哈，可气了呀。

    我只是稍稍天生丽质，稍稍比较善于保养自己，俗话说得好，女人就应该爱自己更多一点～

    漂亮又不是自己的事，是全家人的事呢～

    哎呀跑题了。

    今天我要讨论的事情可不是自己，而是我的未来女婿——小许。

    小许啊……

    一言难尽。

    谁能想得到，终日打雁反倒被雁啄了眼。

    我从未曾想过，小许会是一个脚踩两条船的渣男。

    一开始我觉得小许挺好的，破碎的家庭并未曾将小许打倒，反倒令小许养出了成熟懂事的性格。

    太懂事了，懂事的让人怜惜。

    臭宝多喜欢他呀，明明小许也喜欢着臭宝，却深怕自己不能给予臭宝未来，自卑的叫人觉得心疼。

    臭宝又蠢又暴力，除了遗传了我的美貌和欧派规模之外，其他一无所有！！！

    小许，臭宝的救命稻草啊。

    单论看人的眼光，我很有自信，绝不会看错。

    那时，我真的觉得小许不错。

    他能照顾好幼稚的臭宝，给予臭宝快乐的一生。

    但不知怎么地，忽然有一天，小许开始变得自信了，他居然敢和臭宝谈恋爱了。

    这是发生了什么事情了吗？

    哈哈哈，不管是什么事情，总归都是好事，开心，我现在比我自己当初谈恋爱还开心。

    哎呀，小许还挺多才多艺的嘛，这算不算意外之喜！？

    好耶，最好将来新号遗传到臭宝还有小许两个人各自的基因优点！

    不行不行不行，不能开心的太早，在生米未成熟饭前，一切皆有可能，小许还没彻底成为女婿呢……

    我得想办法撮合，我得对小许好一点，展现一个新妈妈该有的广阔胸怀，容纳他，让他体会到新家的温暖。

    小许亲妈给的，她给，没给过的，她也要给！

    总之就一句话，为爱伐木累！

    但……突然之间，情况好像有点不对劲。

    姜亦婕怎么出现，且插足了她家臭宝和小许的感情！？

    嘶，我那个心高气傲的天才侄女，那是疯了吗？

    他怎么会看上小许，明明是我家臭宝先看上的！

    天下何处无芳草，何必抢我家臭宝的……

    难道优秀的人，看人的眼光果然都是一样的吗？

    不好，姜亦婕可是情智双商皆在线的大敌啊，情场不是角斗场，臭宝哪里会是对手？

    该死，敌人来势汹汹，我得多多帮着我家臭宝出出主意才行！

    恨不能亲下沙场，阵斩敌首！

    什么！小许居然脚踩两条船！

    我听到这个消息，险些没有晕过去！

    小许，要么不要，一要就是要两个，卧槽，疯了吧！？

    嘶，真叫他成功了！

    小婕居然来这一手狠招，竟然想借此强逼我家臭宝自动退场。

    臭宝智商终于上线，看穿一切，我怎么没有想到呢，果然，狗被逼急了真的会翻墙，我家臭宝在绝境之中，还是终于展现出遗传自我的优秀智慧！

    抢呗，谁怕谁啊。

    大不了二打一！！！

    总算是僵持住了，看来还是有希望的，啊不对，这不就便宜了小许了吗？

    ……

    真便宜了……

    疯了，全都疯了。

    我这辈子就没见过这么荒唐的事情，它就这样实实在在的发生在我的面前，简直离谱。

    这是在斗气呢？还是在玩真的？

    事态已经失控了。

    我察觉的太晚了，本该阻止的……唉，好像也阻止不了啊。

    臭宝对小许死心塌地，还有小婕，这一对打小就合不来的冤家，竟然会为了同一个男人，摒弃前嫌，握手和好，真就刷新了我的三观。

    我该怎么办，到底小许是我的女婿呢，还是我的侄婿……

    脑瓜子嗡嗡的。

    不行，作为小许未来的妈妈，我必须对他进行一番教育，及时纠正他花心的行径，我该怎么开口，我该想想怎么做……

    我今天收到了一个快递，小许寄来的，挺神秘的。

    妖姬药剂？

    名字挺好听的，市面上新出的营养品是吧，不错，还是樱桃味的，我喜欢。

    我瞧见了什么，我回到了十八岁！！！

    我没疯，镜子中的我是如此娇俏，这不是经过保养而减缓了衰老的皮肤，而是真正的年轻时的皮肤。

    我一通电话过去，终于搞清楚了，原来这是小许做的药剂。

    什么，早就答应我的事情，我什么时候说过……我好像是说过，我就是随口提了一嘴……没想到小许竟然记在了心中。

    我好感动！！！

    不行，我要去见见小许～

    人在京城，小许的厨艺又有进步，饭菜做的是真好吃，我的胃都快被填满了，何况本就是吃货的臭宝，怕是早就被小许这手厨艺拿捏的死死的了吧。

    大半夜的还在干活，这都几个小时了，臭宝怎么忍受得了？

    小许真可怕，这种运动能力太可怕了，太吓人了！

    今天，每天都仿佛有着无限活力的臭宝奄奄一息，有气无力，就跟瘫痪一样瘫在沙发，一整天下来，都不带动一下手指。

    小许却跟没事人一样，来回伺候着臭宝。

    我很震惊，这还是人？

    俗话说只有累坏的牛，没有耕坏的地，小许，你是钛合金打造的吗？

    我忽然懂了，臭宝怎么能够和小婕同流合污了。

    这不同流，不合污，显然是找死的行为啊。

    羡……

    现在的姜小妮，我还能劝得动吗？

    万一她大逆不道，给我一拳怎么办？

    为什么，我也有点不太想劝。

    孩子他爸又来电话催我回家了，自从我变年轻漂亮之后，老东西真是越来越殷勤了。

    以前可不见他这么殷勤的。

    男人，呵……

    索然无味……

    姜氏祭祖的日子又来到了，喔，小婕和小妮准备带着小许一块参加？

    老爷子知道了，喔，铩羽而归了？让我们这些当父母的出手。

    我表示我没办法，当父母又怎么样？真没辙就是没辙，当外公的能怎么样？没辙还是一样没辙……

    我对大家说：真逼急了，小婕小妮直接丢下一切跟人走，还能断绝关系怎么着，大家都一个女儿而已，别开玩笑。

    二叔家也沉默了。

    小许现在今非昔比了，完全有能力照顾好小婕和小妮了。

    听说，小许甚至将旖旎公司的股份都放在了姜亦婕和姜小妮那里，自己则是代持……

    小许原来这么优秀的吗？

    完蛋了。

    两人看起来真的很般配，我竟然觉得小许和小婕更加般配，我家那个臭宝顶多算是个添头……

    我不想这么想的，但看见两人一起商量商业计划的时候，奈何真的控制不住大脑就自动浮现出这种念头出来。

    臭宝，你为什么没遗传到我的智商呢？！

    大厅中。

    姜妈妈看着臭宝把她堂姐给打昏迷了过去，捂住脑袋，想死的心都有了。

    这就是臭宝，我的女儿，除了暴力和美貌，一无所有。

    旁边那个安抚小妮的小帅哥就是我的未来女婿，许尔戈，挺好的一小伙，就是花心。

    至于侄女……

    姜妈妈看着姜亦婕正在和一位集团高层说话，那位高层看着陈家人的目光时不时的还带点怜悯，她大概猜到了姜亦婕说的是什么。

    唉……

