
　　薛飞之所以不主动发言，主要是因为他觉得自己加入王琳势力时日尚短，若论地位的话，他自觉得应该排在绿笛、聂小倩之后，所以才没有主动开口。

　　王琳询问薛飞，自然也是因为考虑到了薛飞的性格，薛飞看似狂暴、粗鲁，其实上他更加的精细，考虑的更加全面。

　　“薛飞讲的很有道理，必须先解除城隍府周围鬼物的威胁，否则一旦我们有事离开，城隍府一时间顶不住，对于西原府城来说就是一场浩劫。

　　那么，这次我们就一同进入冥界阴间，清除掉这个鬼巢。为西原府城百姓干点实事。”王琳沉思片刻道。

　　“公子何必以身涉险，让我们去就行了。”绿笛一听有点着急道。

　　“我觉得姐姐说的有道理。”聂小倩也附和道。

　　“公子的安危事关重大！”薛飞也抱拳道。

　　“狮子搏兔亦用全力，何况我们这是第一次进入冥界阴间作战，在不知道对方虚实的情况下，自然是要用全力。

　　我虽然修为不高，但却是队伍核心，也是最重要的一环，因为只要有我在，你们才能源源不断的从法坛内补充灵魂本源之力，达成一个战力补给和消耗的良性循环，否则的话你们一旦被数量庞大的鬼物困住，那是极为危险的。”王琳分析道。

　　“可是！”绿笛还想劝说，见王琳摆手也就不再说了。

　　毕竟，王琳说的是实情，在大战中极为耗费愿力和灵魂本源之力，如今他们都是阴神境界，真鬼级别的灵魂本源之力对他们来说品质已经太低，作战中耗费巨大，只有王琳跟着才能源源不断的炼化鬼物提供给你们，使得他们的法力才能不枯竭。

　　当然了，阴神级别的灵被炼化后得到的灵魂本源之力品质极高，一缕这样的灵魂本源之力足抵上前真灵级别的灵魂本源之力。

　　所以说，平康县一行，收获颇丰，白依依和十三公子的阴神被炼化后，其灵魂本源之力已经储存在法坛内。

　　这种阴神境界的灵魂本源之力，无论是启动炼灵阵，还是被护体法神汲取，都是极佳的。

　　炼灵阵火焰品质能极大的提升，护体法神的法力补充也会更多、更快。

　　“多谢王公子出手相助，小神感激不尽！”一个时辰后，也就是在黄昏时分，王琳一行来到了府城的城隍庙，城隍已经在入口处等王琳了。

　　“城隍大人不必客气，我们也是为了保护西原府百万人的安全。和你们的目的一致。”王琳随意道。

　　“若非公子来到我西原府，恐怕西原府百姓真的已经遭了劫难了。我不知道何时我就守不住了。唉。”城隍边说边叹气道。

　　“城隍大人，我们这次来就是想一举将龙骨山这个毒瘤清除掉。虽然冥界阴间鬼巢甚多，清除一个两个不能彻底解决问题。

　　但若是我们清除了龙骨山鬼巢，西原府城恐怕就能安定一段时间了，我们总不能长久守在这里，先将龙骨山鬼巢捣毁才是上策。”王琳道。

　　“若能如此，我们真是十分的感谢。只是，我们城隍府恐怕难以派出更多的阴差协助，大部分阴差必须拱卫城墙，只能让武判一人前去了。”城隍道。

　　“好，那武判也就不用出城攻伐了，让武判组织守城吧。”王琳一摆手道。23sk.Com

　　王琳本就没有打算让更多的阴差出战，毕竟他们修为低，在数量庞大的鬼潮面前根本没有大的作用，反而白白的牺牲，还不如在这里守城，依仗着城隍印的加持、庇护，反而能起到更大的作用。

　　“多谢王公子了。”城隍感激道。

　　王琳微微一笑并没有多说，毕竟让他们的人跟着，反而不利于王琳战队施展，有些底牌还是保密的好。

　　说话间，在城隍的引导下，一行进入了冥界阴间的城隍府。

　　冥界阴间似乎永远是一成不变的色彩，灰蒙蒙的天空中流转这如丝如缕的灰雾，一股阴冷诡异，有蕴含着阴煞之气的气息在周围飘荡着。

　　即便王琳已经是炼气期九层的修为了，也颇感不舒服。一瞬间，云阳剑气流转，罡气形成罩将身体护住，才舒服了很多。

　　反观薛飞等，反而不受这里环境的影响，毕竟他们本身就是阴神虚灵之体，这里的气韵专侵蚀血气，对他们影响不大。

　　此时，城隍府内的阴差如临大敌，一个个急匆匆的排兵布阵朝着城墙上奔跑而去。

　　“走吧，去城墙上看看！”王琳说着，在城隍、文武判官以及一众阴差的陪同下，直接来到了城墙上。

　　王琳俯瞰着城外如同潮水一般涌来的鬼兵，王琳心潮澎湃，这次鬼物可真是不少，黑压压的将城隍府正面完全堵住了。

　　若非城隍府是建在节点通道上，只有正面不足百米的宽度面对这冥界阴间，恐怕城隍府更难以保住，若是鬼物四面围攻的话，境况真是堪忧。

　　“大哥，听说那火磷山的火磷将军攻破了长林县，将满城的生魂吞噬了，虽然被修真者赶回了火磷山，但修为也大进，如今声势大振，好不令人羡慕。”此时，在鬼潮的中间部位，一个端坐在骨马上的阴神灵鬼道。

　　他说话的对象正是一具背生骨翅的翼蛇，这头翼蛇不小，体长十几米，全部是由骨骼组成，甚至一双翅膀也是骨翅。

　　骨翅上面覆盖着一层淡淡的金黑色光晕，犹如一道光膜一样鲜亮，显得极为不凡。骨翅扇动间，这头翼蛇保持着悬浮空虚空中。

　　这骨翅看起来也极为不凡，虽然不是很白净，但金黑色光晕下蕴含着一道金之炁的气韵。让骨翅感觉起来极为锋利，且有股无形的气韵。

　　“只要我们攻破了城隍府，这里可是比长林县好得多。我们兄弟三个也可以修为大进了。”在翼蛇另外一侧的另外一名阴神境灵鬼道。

　　“莫要大意，稳步推进即可。”哪个背生骨翅的翼蛇露出了一丝警告的意味道。

　　“谨遵大哥吩咐，你让我干什么我就干什么。绝对不能让大哥的谋划落空。”另外一个鬼将道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第三百七十八章 进入免费阅读。https://xs.23sk.com 