    送走了美女网红，蒋依依忍不住在一旁吐槽道。

    “我们的王磊大帅哥算是好好的装了一把，是不是现在特别爽啊？”

    “爽什么啊，人家都说是你包养我了，我这可太惨了。”

    王磊一脸苦笑着说道。

    “咋啦？不知足啊？”

    蒋依依脸调戏的说道。

    虽然蒋依依说的话跟之前的佟娜娜一模一样。

    但是王磊不仅不生气，反而嘿嘿一笑。

    谁让蒋依依是他女朋友呢，必须得宠着。

    两个人说着笑着就乘坐电梯来到了2楼。

    这里有着不少卖男士服装的名牌衣服店。

    “哟，这不是我们王大校草吗？好久不见啊。”

    一个略带嘲讽的男人的声音，从王磊的身后传了过来。

    王磊回头一看，这不是刘子豪吗？

    刘子豪此时穿的打扮十分的高大上档次。

    戴着一副黑框眼镜，头发也是做了新发型看上去神气十足。

    刘子豪是王磊的高中同学，不过两个人上高中的时候就有些不对付。

    由于王磊的颜值1很高，因此刘子豪十分的嫉妒他。

    再加上刘子豪当时喜欢的女生暗恋王磊，这就更让刘子豪心里对王磊十分不爽。

    毕竟按照刘子豪当时的状况来说，学习成绩不如王磊，长相不如王磊，家庭环境也不突出，顶多也就跟王磊差不多的水平。

    这样的情况下他是完全比不上王磊的。

    不过看现在这个样子，他倒是混的风生水起。

    “怎么，这个是你女朋友？”

    刘子豪认真的看了一下蒋依依，心里又暗自吃了一吨柠檬。

    这王磊长得帅就是好，都混成这个样子了，还是有这么漂亮的女朋友。

    “对啊，是我女朋友。”

    王磊点点头说道。

    “我可不止这一个身份啊，我还是你的个人财务助理呢。”

    蒋依依忍不住补充道。

    “对对对，你不说我就差点把这事给忘了，你除了整个人是我的工资也是我发的，也算是我在养你吧。”

    王磊打趣的说道。

    “那我也不是白吃饭啊，我也是有干我本职的工作啊。”

    蒋依依忍不住对王磊翻了一个白眼。

    刘子豪本是打算嘲讽王磊的，但谁知自己这随口一问，这两个人就开始打情骂俏起来把他完全晾在一边，这让刘子豪心里十分不爽。

    “可是兄弟最近好像混的不是很好啊，咋还捡起破烂来了呢？”

    刘子豪暗自咬咬牙，想要把话题重新挑回来。

    “捡破烂怎么了，捡破烂也不犯法啊？”

    王磊似笑非笑的说道。

    “所以你是用你捡来的钱来买衣服的？”

    刘子豪心里笑着，王磊现在脸皮变得真的是越来越厚，同时有些嘲讽的问道。

    “当然，准确的说是我女朋友给我挑衣服。”

    王磊纠正道。

    “那刚好我也经常来这里买衣服，不如我跟你一起看看吧，正好我们老同学这么久没见面了，也一起叙叙旧？”

    刘子豪笑眯眯的说道。

    “当然可以。”

    王磊点点头。

    于是刘子豪跟着王磊蒋依依一起到前面的服装店看衣服。

    王磊的这身打扮，实在是有些过于招人注目。

    包括一些路人和店家里的店员，看到王磊这是捡破烂的打扮之后，都有些忍不住露出嫌弃的眼神。

    即便王磊长得再帅也无济于事。

    毕竟他们这些店员都是要靠卖衣服来赚业绩的，王磊长得再帅也不能让他有钱来买衣服呀。

    一旁的蒋依依其实并不想跟刘子豪一起。

    女人都是十分敏感的，更何况刘子豪说话的语气，即便是正常人也能看的出来，充满着嘲讽和阴阳怪气。

    不过王磊对他她进行了一个眼神暗示，这让蒋依依也不再对此说什么。

    “这个服装店都太便宜了，我觉得王大校长应该看不上，不如我们去贵一点的服装店吧。”

    “好啊，那就请刘公子帮忙带路了。”

    王磊一脸轻松的说道。

    刘子豪嘴上也笑嘻嘻的，但其实心里对王磊狠狠骂道。

    “还装呢就硬装，我看你一会儿还有什么脸面在我面前继续装下去！”

    说着刘子豪便一路带着王磊等人来到了整个商场最贵的一家服装店。

    阿玛尼。

    国际最为著名的男士服装店之一。

    这里的男士服装特别贵，只有上流人士才能消费得起。

    显然刘子豪对于王磊不怀好意。

    他当然知道王磊作为一个捡破烂的，肯定付不起这么多钱。

    但是如果王磊拒绝的话，那么就表明他付不起这些钱，在自己的女人面前就会显得特别丢脸。

    男人都是爱面子讲尊严的，这样无异于是对他的一个极大的嘲讽。

    而如果王磊硬着头皮答应的话，那么等到时候他付不起钱的时候，同样会十分丢人。

    因此刘子豪的这句话不论王磊选择的结果如何，都能够让自己精准有效的对其进行嘲讽。

    然后一进店门还没有等刘子豪开口里面的店员看见王磊来了之后便皱了皱眉头。

    “不好意思，我们店里不允许拾垃圾的进来。”

    店员的态度十分强硬。

    蒋依依一听忍不住有些生气的。

    “你怎么能以貌取人呢？谁说我们就买不起这些衣服了呢？”

    王磊却笑着拍了拍她的肩膀，示意她不要生气。

    然后对着这名店员淡淡的说道。

    “我觉得你还是说回这句话比较好，不然可能会后悔的。”

    “后悔？我跟一个捡破烂的有什么好后悔的？”

    店员的态度依旧十分强硬

    “所以，你是不打算让我来这个店里买衣服了是吗？”

    “当然！就你这种捡破烂的穷屌丝，请赶紧滚出我们店门口。即便是站在店门口，我都觉得你弄脏了我们的店面。”

    店员一脸鄙视的说道。

    一旁的刘子豪看见之后，内心默默大喜，心想用不着我，你王磊自然都会受到别人的冷眼看待和嘲讽。

    但是依旧假惺惺的在一旁阴阳怪气的。

    “王大校长你看有些时候光是长得帅也并没有什么用啊，有钱才是硬道理。”

    王磊听了之后，似笑非笑的说道。

    “我有说我只是长得帅吗？”

