    大唐疆域的一座大城，许豪挑选了城池之中最大的客栈，入住进去。

    客栈的一座庭院里，许豪嘱咐了一声不要打扰后，他便进入房间，先是在四周布置了一些防御阵纹来确保自身安稳，随后才取出金刚不坏丹。

    有资源，那就使用。

    金刚不坏丹有小鹌鹑蛋大小，整个呈现一种金黄色。

    许豪不是第一次拥有，因此，他盘坐下来，稍微调整了自身的气息后，便将其中一颗放入口中。

    金刚不坏蛋，入口即化。

    一瞬间，磅礴的能量从咽喉处涌入，犹如奔腾的瀑布，倾泻而下。

    丹药能量一进入身体，许豪便开始运转金身术，调动能量来滋养他的身体各个部位。

    肌肉，血液，细胞。

    这过程轻车熟路。

    许豪全身渗透着杂质和汗水，但他能够感觉到自身的肉体在加强，而且提升速度极快。

    轰隆隆。

    许豪的身体不断地朝着地阶中期攀升。

    一颗丹药之后，许豪又取出第二颗。

    第三颗。

    随着金刚不坏丹的消耗，许豪的身体强度快速提升。

    轰。

    直到最后，许豪将所有金刚不坏丹都吞服后，他的身体强度来到地阶后期水准。

    强大，坚韧！

    这是许豪的第一感觉。

    他随便地捏着拳头，便感觉有万钧的力量在躁动。

    特别当金身术运转到极致时，体表有着一道道金黄的能量流动，这一股能量极为庞大，好似无坚不摧，无所不防御。

    许豪伸出手指，轻轻地按在床榻上，顿时，一个深陷的凹坑出现。

    他觉得现在若是有一头地阶后期的实体妖物，光是凭借金身术，许豪都能够将其生生打爆。

    许豪从盘坐的状态站起，开始演练太极拳，八卦掌，以拳法来适应自身力量和速度的提升。

    一个小时候，许豪停下练拳的手势。

    许豪提水，冲洗自身。

    他直接仰躺在床榻上，闭眼睡觉。

    身体有一些劳累，精神有一些疲倦。

    许豪睡到自然醒，又起来演练了一遍拳法，彻底适应后，他这才取出灵力丹。

    灵力丹与金刚不坏丹颜色不同，但相同的都是蕴含磅礴的能量。

    许豪没有丝毫犹豫，将其中一颗丹药吞服下来，然后快速运转上清心法。

    轰隆隆。

    因为许豪如今对修炼之法极为熟悉，因此，他调动丹药的能量基本没有阻碍，几乎是在能量进入身体的刹那，他就将其转化，经过诸多筋脉和穴道，归于丹田的气海。

    李灵丹的能量快速流淌，朝着丹田所在的位置汇聚，在上清心法的作用下，转化为灵力，储存在丹田。

    几个呼吸，一个周天。

    轰轰轰。

    一颗灵力丹被消耗，两颗灵力丹被消耗。

    一瓶只有三颗，因此，当所有灵力丹被许豪吞服后，他的气息逐渐平复下来。

    道法修为，地阶中期达成。

    强大，就是这么轻松自若！

    许豪抬起手掌，默念一声，房间内顿时闪烁一道雷霆的光芒。

    霹雳。

    掌心雷落在地面上，轰出一个焦黑的坑洞。

    许豪看着眼前的情况，感受着丹田里面的灵力量，微微一笑。

    他的实力又增加了，粗略估计，至少上涨了三分之一。

    唯一不足的是，无论是肉身强度，还是道法修为，许豪都只是在地阶层次，距离天阶还有一段很长的距离。

    “看来还得需要一两个副本世界，我才有资格冲击天阶啊！”

    许豪扭动脖子，又稍微运转了几个周天的上清心法，随即他开始取出各种材料，准备制作散豆成兵（纸）的纸人。

    这种神通纸人，不像九叔知识里面的纸人术那样需要神魂意识等去控制，神通的纸人只要制作成功，赋予了神通后，它就会彻底成型。

    它只吃材料，一旦成型，那么想要提升纸人的强度，就必须替换材料。

    它很接近傀儡，但比傀儡又要相对简单一点。

    许豪仔细阅读了神通的信息，随后开始制作。

    好在他在大夏和威远县都购置了大量的材料，如今，只需要耗费时间和精力而已。

    许豪犹如精心的篾匠，开始编筐，调节材料，让其形成一个个或人形，或猛兽的样式。

    当制作了几个后，他便开始往里灌入灵力。

    一副纸人彻底成型，被灌满了灵力后，许豪才施展神通，赋予纸人能力。

    轰。

    当神通的能力加持在纸人身上后，一个纸人便彻底成型了。

    它拥有许豪七成的道法修为战力。

    许豪仔细打量一眼，很是满意。

    纸人虽然只有七成道法修为的战力，但是，架不住多啊，若是这样的成百上欠，即便是许豪自己面对，也得发怵。

    许豪休息一下，等恢复了灵力后，又开始灌注。

    神通虽然好，但就是耗费的精力和时间有点多。

    这也是许豪愿意在副本世界里面进行的原因，若是在大夏的现实世界，那他估计一辈子都要消耗在这上面了。

    时间慢慢地推移。

    几天后，弑神教被覆灭的消息彻底在大唐传开。

    镇抚司王朗等人听闻之后，满脸的骇然。

    “他竟然真的去了，而且，一天之内捣毁了两个聚阴地，其中一个还是弑神教的老巢？”

    王朗真不知道该说什么？

    一开始他还觉得许豪可能是说着玩，或者就去周边看看，顺便打杀几头妖物而已。

    他没有想到许豪竟然说一不二，说剿灭弑神教，就真的剿灭了。

    那可是弑神教的老巢，大唐都奈何不了的邪道势力，居然有一天真被一个人歼灭了。

    对方莫不是真的为天阶修士吧！

    王朗庆幸自己先前在威远县那里没有出手抢夺虎妖的天材地宝，要不然，整个镇抚司都保不住他吧！

    “不能得罪剑仙！”王朗连忙赶往镇抚司，他要让镇抚司的所有人都知道，一个年轻的剑仙是不能招惹的。

    而此刻的许豪正加班加点地制作神通的纸人。

    一旦恢复了灵力，许豪就灌入能量，然后利用神通赋予其能力。

    四个月后，许豪终于耗尽了带来的所有材料。

    一共二十三具纸人。

    “还是太穷了！”许豪看着房间里面，凭借神通变小，犹如一颗颗黄豆一般大小的纸人，微微一笑，“不过，二十三个也算勉强足够了，有这个阵容，我即便是真的面对天阶强者，或许也有一战之力了吧！”

    ……

    （求月票，打赏！）

