
　　至于室外活动场地，首先是材质，当然要选择自然的地面，各种类型的都要有，草地、沙地、泥土，不然大象在单一环境下得不到锻炼，很容易臃肿肥胖。

　　成年的公象非常有破坏力，而且也更危险，所以还需要给公象建个单独的区域。这个因为大象的习性不同也有区别，一般亚洲象需要把公象和象群隔开，非洲象可以与母象群混养。

　　接下来就是各种展馆都有的东西了，遮阴设施，人工的遮阴装置或者是大型的乔木树荫。

　　大象喜欢对着树蹭痒，小树蹭个两下就垮了，大树也挨不了几下，展馆里要是种树，还得做点保护措施，一般都是用电网。

　　方野通过查论文和养大象的饲养员请教，了解到大象馆的一种特殊栖架，在地下埋设上数个旧轮胎，把粗大的大树树干插在里面，这样粗重的树干就变得有弹性了。

　　大象在上面蹭痒能受得住力，摇摇晃晃非常舒服。

　　当然，树干和轮胎都要有相应的固定措施，免得大象把树干给拔出来。

　　视觉隔障，比如矮墙和土丘，可以让弱势的个体免受强势个体的压力，也可以让大象不想见客的时候避开游客的视线。

　　高位的悬挂点也很重要，把食物放在高处，比如一个橡胶波浪管理装填一卷干草，这样符合大象的取食习惯，同时也可以让大象锻炼头颈的肌肉，有益于大象保持体型。

　　悬挂点的位置，当然是在方便游客参观的地方了，可以在两个遮阳伞设施之间挂一个杠。

　　这种设施是能远程操控的，方便饲养员不进去场馆，远程就可以补充饲料。

　　各种环境丰容！

　　水对大象来说非常重要，炎热的夏天，大象可以在水池里面舒服洗个澡，还有沐浴喷淋降温。

　　大象馆的水深最低要求，是能让成年个体舒适侧躺在里面的时候，有一半以上的身躯可以被淹没。方野准备建一个可以没过大象头顶的大型水池。

　　面积则是至少能容纳象群中所有个体同时洗浴，大象是非常注重社交的动物，洗浴这种事情都是一起进行的。

　　相当于进澡堂子泡澡，在这个过程中，不但满足了自己的生理和精神需求，而且还和家族的其它成员增进了情感联系。

　　水池底部是要混凝土的，而且入口得是不超过30度的缓坡，这样大象能轻松出入水池，别泡着陷进去出不来就麻烦了。垂直的侧壁需要阻挡物，让大象不能一脚掉进去。

　　虎馆的水池面积都有300平，象馆的水池面积2000平不过分吧？

　　……好像是有点过分，水池大了是漂亮，但是陆地的活动面积就小了。

　　反正一千平是肯定要的！

　　水池后面还可以种上一点荷叶什么的，丰富景观。

　　从水池上来，边上就是铺着厚厚细沙的沙地，大象可以开心地洒沙子玩。

　　还有山崖和瀑布的景观，瀑布都快成动物园展馆标配了。

　　水池、沙浴、泥浴，统统配上，这些设施对大象来说是必不可少的。

　　包括野猪、犀牛这些动物，都喜欢在泥坑里打滚，给身上披上一层泥土盔甲，避免蚊虫叮咬和抵抗紫外线。而且泥衣里的水分还能持久地保持体温。

　　有时候野外泥坑比较小，大家不能都进去，象族的家长就会让小象群独占泥坑，自己在边上用鼻子洒洒泥。

　　什么，轮流进？还要赶路寻找食物呢。

　　在这些设施的边上，游客可以很好地欣赏到大象的自然行为和团体之间的互动！

　　大象住得开心，有各种设施可以玩耍嬉戏，心情愉悦，攻击性就小了，饲养员相处的时候能安全一点。游客看到大象幸福又自信，科普起来也有说服力。

　　大象展区面积这么大，中间自然是要有让人休息的广场。

　　方野想修一个猛犸象广场。

　　猛犸象，标志着冰河时代的终结！

　　作为曾经陆地上体型最大的巨兽，同很多动物一样，消失在时间的长河中。

　　在广场上立几尊猛犸象真实比例的雕像，游客在广场上看着猛犸象，远远遥望大象，对比两者的体型外貌，绝对会发出很多感叹。

　　这种设计包含一种剧情模式，引导人们回望过去，观看现在，遥想未来，从而意识到全球正在面临的环保问题。

　　科普展牌会介绍猛犸象和它灭绝的原因，除了全球变暖食物减少，还有人类的捕杀狩猎。

　　看完展牌，游客可能会心生思考。

　　远古曾经发生的事情，今天仍然在发生着，大象会不会也步入猛犸象的后尘呢？

　　如果因为气候的变化，大象这些动物不断灭绝，人类最后又会如何呢？

　　环境问题变得越来越紧迫，夏天的温度一年比一年高，各种气候异常层出不穷，危险的疾病越来越多，江河露出干枯的河床，日月湖是以水闻名的景点，现在都露底了。

　　水资源都这样了，还要被污染一下。

　　远古时代的物种已经灭绝了，现在有许多动物正面临灭绝，让游客了解可以做哪些事情来保护这些动物，起码增长一点危机意识。

　　小朋友不用了解这些，可以和猛犸象的雕像接触抚摸，合个影。

　　因为猛犸象雕像是真实比例，那高度骑上去合影肯定是有危险的，万一摔下来咋办。

　　要是弄护栏的话，看着太影响感官了。

　　所以方野准备来个幼儿园滑梯那种体型的小猛犸象雕像，给它背上装个楼梯，可以骑上去玩一玩。

　　大象护理中心，虽然不能整体开放，但是可以提前留好参观面，给游客展示饲养员是如何给大象修脚的。

　　至于其它的内容，大象的象牙和面临的盗猎肯定也是应该作为科普内容之一，让游客了解这种看似漂亮的珍稀动物制品背后的残酷和引发的灾难。

　　方野打算去和海关打听一下，有没有收缴的象牙能拿来做展览。

　　这种东西要么销毁要么封存，虽然不能卖，申请一下拿来做科普应该是可以的。

　　没有真的那就只能弄个象牙模型了。

　　最后设计下来，大象馆面积总共一万七千平米！又花两千绿叶币让系统完善了一下图纸。

　　其中刨去兽舍、护理中心、广场、服务区这些杂七杂八的内容，大象室外的活动场有一万两千平，全建完要65w绿叶币。

　　方野一阵心酸，先建着吧，得想想怎么赚绿叶币了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第350章 猛犸象广场免费阅读。https://xs.23sk.com 