    在这股强大的武魂之力下。

    张少陵浑身的骨骼都因为不堪重负而发出咔嚓咔嚓的声响！！

    似乎，随时可能有骨骼断裂！

    但即便如此，张少陵依旧咬牙坚持，纵使身形再次被压弯！也没有被再次压倒跪地！！

    张少陵头上青筋暴起！看得出痛苦不堪！

    但他坚定的眼神，依旧如利剑一般死死盯着远处的何承！

    “呵呵，只有这点程度？也想让我臣服，做梦！”

    一字一句，铿锵有力的从他口中蹦出！

    让何承更加疯狂。

    “给本长老跪下！！跪下！！”

    古皇钟的光辉震震扩散，威能也愈加骇人！！

    但，张少陵一声低吼！

    体内所有的经脉同时催动，三十条经脉配合混元决，控制着庞大的元气游走周身，恢复着不断受损的肉身！

    阴阳吞天之体，似乎也在强大的压力之下，发挥出它神级体质该有的体魄！！

    无尽的气血让他的肉身不断受损又不断的恢复！

    竟真的让张少陵坚持了下来！

    接着，张少陵浑身颤抖，腰身竟缓缓绷直起来！

    何承见此，更加狂怒！

    古皇钟整个张少陵的身形遮蔽！！真玄境九重的魂力倾泻而出！！

    张少陵的身形刚刚被压弯一些。

    下一刻，他哪怕顶着浑身许多处都因血肉承受不住压迫而崩裂，鲜血四溅，也再次挺直了身形！！

    此刻，张少陵浑身鲜血淋漓。

    却依旧傲然而立！！

    那道不屈的身影，彻底印在了周围所有人的眼中！

    有人喃喃惊叹，“这才是修士该有的骨气，哪怕面对如何强大的对手，也要宁死不屈，相比之下，我辈修士早就将这些忘得一干二净了啊！”

    何承见此，眼神巨震！

    同时周围人们，向张少陵投去的震撼，钦佩的眼神，也让他更加屈辱！

    “不行！！你必须要死！！”

    嘶吼一声，他身影一动，化作残影，竟趁着张少陵被武魂镇压难以反抗，本体发出了致命的袭杀！！

    只见一声破空之声。

    所有人都看到何承的身影如鬼魅般接近了张少陵。

    大多数人见状，都是不仅哀叹一声！

    他们不耻何承如此不要脸的以大欺小。

    却也无能插手！只能为张少陵抱以一声惋惜的叹息！！

    “如此妖孽的少年天才！就要陨落了！”

    “此子若是不死，成长起来，定然也是一番天地中的帝尊之辈！！如此一位少年天帝，却要死在这等卑鄙之人手下，真是太可惜了！！唉！！”

    所有人都认定张少陵再不可能创造奇迹。

    何承的身影再次出现，已经来到了张少陵的面前。

    看着被死死压制无法动弹的张少陵。

    他忍不住得意的狞笑出声！！

    “小杂碎，看你这次死不死！！”

    话罢，迫不及待的一掌拍出！

    这一掌含怒而出，威能恐怖，更是迅捷无比！！

    何承已经被张少陵一次次的出乎意料给耗尽了所有耐心。

    此刻他只想立刻见到张少陵的尸体！

    轰！恐怖的掌劲释放！

    下一刻。

    一道更加可怕的威压直接轰碎了那庞大的武魂古皇钟！

    在何承还没打中张少陵之前。

    又是一股庞大的元气护住了张少陵！

    轰的一声。

    何承一掌拍在的护体元气之上，却没能将之击碎！

    何承脸色大变，四顾看去，大怒，“何人多管闲事，活的不耐烦了！”

    但他话音刚落，一道比方才他的一掌更加可怕无数倍的元力劲气，呼啸而来！！

    何承感受到面前骇人的威能，脸色惊变！！立刻抵挡！

    却还是被劲气直接轰飞！！

    落地后又是一阵暴退，才堪堪止住身影！

    何承瞳孔猛缩，“真玄境巅峰强者！！”

    周围众人也是大惊！！

    纷纷左顾右盼！

    疑惑到底是什么人出手竟然能将何承的击退！！

    这时，两道身影飘飘而来！

    前面的是一名中年，后面的是一道倩影！！

    那倩影一落地就急忙来到张少陵的身边。

    有些焦急的将张少陵扶起来，关切道，“张少陵你没事吧！！”

    张少陵只觉得浑身痛楚难忍，但依旧摇了摇头，抬头看去。

    原来是红莲。

    当即轻笑一声，“死不了。”

    红莲见此才终于稍稍安心，但看了看张少陵浑身的鲜血，还是眼神一冷。

    瞥了一眼对面的何承。

    冰冷下令，“洪冷，给这个不知死活的东西一点教训！连我千金阁的人都敢动！？”

    此话一出。

    周围众人都不禁倒吸了一口凉气！

    千金阁！

    原来这少年的背后竟然是千金阁！

    千金阁的名头何人不知何人不晓，那是真正势力都超过了商鼎皇朝范围的庞然大物。

    就算是碧云宗这三大宗门之一，也要逊色许多！

    而震惊之后。

    这些人又都觉得理解不少。

    若是千金阁，那这少年能如此妖孽逆天，似乎也可以理解了。

    是啊。

    不是这等庞然大物，又怎么培养的出这般骇人的天才？！

    接着，这些散修的神情又露出一丝看笑话的意味，目光看向了何承一方的碧云宗。

    惹上了千金阁。

    呵呵，哪怕是碧云宗也不得不付出点代价了。

    这一次，真是有好戏看了。

    洪冷闻声，立刻应声，随后目光冰冷的看向何承。

    冷冷道，“碧云宗的老东西，动我千金阁大小姐的朋友，你准备好承受我的怒火了么？”

    说着，恐怖的威压顿时释放而出。

    朝着那何承镇压而去！

    何承见此脸色大变，还想解释什么，转眼就被可怕的威压临身！！

    何承脸色难看，苦苦支撑。

    但在洪冷的面前，他差了不是一星半点！

    哪里还有起初的威风？

    何承心里震惊，暗道，“这小子明明是中灵城小家族的子弟，怎么会有千金阁的背景！？还认得千金阁大小姐？！该死！”

    同时也无比的不甘。

    差一点，他就能轰杀了张少陵！

    可如今又让张少陵活下来了。

    何承心中狠道，“等着，小杂碎再让你多活一段时间！总会有机会将你抹杀的！！”

    接着，他便收起了杀心。

    就算他再怎么愤怒，如今面对千金阁，而且是千金阁的真玄境巅峰强者。

    他不敌对方。

    自然也只能低头！

    何承强撑威压，狡辩道，“你！住手！此人杀我碧云宗内门弟子！本长老难道不该出手报仇？！就算你千金阁势大，真当我碧云宗是好欺负的？”

    就算碧云宗不如千金阁。

    但毕竟碧云宗是商鼎皇朝之内的最强大的三大宗门势力之一！

    所谓强龙不压地头蛇。

    因而，在千金阁面前，碧云宗倒也没有那么不堪。

    果然。

    洪冷听到此话，微微皱眉，看了身后的红莲一眼。

    意在征求。

    红莲却冷哼一声冰冷道，“动手！！”不论如何，敢将张少陵伤到这等地步，她也绝不能容忍！

