    华夏，京城。

    某部队，几十号人整齐划一坐着，前方一个面容刚毅、肩上扛着一颗星的中年男子正在讲话。

    “同志们，现在正是缺外汇之时，国家需要你们，全力以赴，拿下五百万奖金！

    国家和人民都会记住你们的功劳，我们要制定出计划，将获得冠军的概率增加到最大！”

    ……

    林蔚然绝对没想到，五百万美金，连国家都眼馋了，部队的部分高手都被派去参赛。

    这个时期部队里的哪些国术大师，个个都是见过血的，说是从死人堆里爬出来的也不为过。

    这帮人参战，华夏赛区就更难了，预选赛阶段是从各个赛区选人，最后再统一参加正选赛。

    每个赛区只选出十六人。

    所以，华夏赛区堪称是死亡副本，以至于林蔚然都犹豫要不要想办法多分几个名额给祖国。

    但是，这么明目张胆的偏向祖国，其他赛区肯定会不满意，甚至直到现在小西八们还在抗议。

    为啥选暹罗都不选他们。

    多一个名额就意味着多一分可能，五百万美金的奖励太吸引人了，没有人会傻到让步…

    “出来！不公平！”

    “组织者呢？我们要见他！”

    “凭什么泡菜国不是赛区？”

    “暹罗都行，我们为什么不行！”

    外面阵阵喧闹声传入林蔚然耳中，托马斯等人都在拦着，尽力的解释这是赛事安排没有办法。

    “托马斯，这怎么了？”

    林蔚然来到外面问了一声。

    “先生，是我们失职没拦住他们，这些人大吵大闹，还是那件事，为什么不选泡菜国当赛区。”

    托马斯满头大汗的说道。

    “闹的这么大…行吧，我来解决。”林蔚然拨开人群，径直来到众多议者们面前。

    “你们有什么问题跟我说…”

    “为什么我们没赛区，暹罗都有，难道我们的实力不如暹罗吗？泡菜国是世界上最发达的国家之一…”

    “他是华夏人！”

    “一定是他歧视泡菜国！”

    林蔚然朗声道：“关于赛区安排，是综合讨论的结果，泰拳确实比跆拳道更适合实战！”

    “放屁！跆拳道是最强的！”

    “我认出他了，他曾是跆拳道大师朴大昌先生的手下败将，他一定是畏惧我们的跆拳道！”

    “他怕了！我们要公平！”

    林蔚然声如洪钟：“大家安静些，关于朴大昌的事，我不做解释，他已经参加了比赛，我们赛场上分胜负，如果没有其他的事…”

    “请等等，我是泡菜国驻外记者，想平静的跟你诉说我们的问题，因为您没将我们国家设为赛区，以至于近万人无法参加比赛。

    我知道您举办综合格斗赛的目的，是想世界各流派武者同台竞技，可如果真正的高手不能参加比赛，这样的比赛是否不符合您的初衷呢？”

    林蔚然眉毛一挑，记者会说话啊，说的倒挺客气，但言语间直接把他们当成高手了。

    看着这个记者，

    林蔚然忽然想到个绝妙主意。

    “这个…赛区已经确定了不能改，但你说得确实也有道理，不能让这么多人无法参赛…”

    林蔚然啪一拍手：“我有个想法，你们去华夏参赛，华夏赛区预选赛进度最慢，其他赛区都快结束了。

    我再增加十个名额，你们泡菜国，选出一批人去华夏参赛，最后能拿几个就看自己本事怎么样？”

    那记者没想到竟会有这么大突破，差的就激动得破防，好在他是受过专业训练的，保持冷静。

    他思考一下，虽然取得重大突破，但这并没有利益最大化，华夏人有可能抢走名额的…

    “先生，十个名额本就属于我们，而且去华夏参赛有些麻烦…”

    “如果麻烦那就算了，本来我想，加上华夏一共二十个名额，你们能抢到多少就多少，竟然还不知足…”

    记者眼睛一亮：“等等，您是说，我们也有资格争夺华夏的名额？我没有理解错吧？”

    林蔚然正色道：“就这意思。”

    “太好了，我们非常感谢您帮忙，您是一个睿智的华夏人，用华夏话来说就是卧龙凤雏…”

    林蔚然：“……”

    “别恭维了，散了吧！”

    记者带着众人心满意足的离开了，托马斯十分的不理解，林蔚然这么痛恨小西八竟然还帮他们，他处处关照华夏还给他们增加难度。

    “托马斯，你会明白的！”

    林蔚然大笑两声转身回去。

    很快泡菜国与华夏都得到了消息，双方都在庆贺，在泡菜国这个叫金智勋的记者顿时成了英雄。

    同一时间，华夏。

    某领导猛地一拍桌子，“太好了，真是雪中送炭，举办比赛的华人是真正的爱国者，他了解华夏！”

    “好！我们多了十个名额！”

    “告诉武术协会的人，不用争了，这回我们平分名额，当然了，谁有本事拿得多也可以。”

    ………

    “阿打！”

    旧金山，擂台上。

    伴随着怪吼李小龙一脚踢飞对手，他的对手是空手道大师山本刚夫，这是李小龙第二次战胜山本刚夫。

    “小龙，打得不错！”

    林蔚然拍了拍手说道。

    其实山本刚夫不应该败得这么快，但他失去了信心，走不出上次被李小龙打败的阴影。

    “师兄，您真是大手笔，五百万，我听到消息人都傻了！我的武馆一年都赚不到十万块！”

    李小龙兴奋说道。

    林蔚然能感觉到，他成熟了很多，性子也稳重了，现在的他朝气蓬勃浑身都是干劲。

    “你都开武馆了，师父要是知道，应该会很高兴吧，不过你似乎跟万会长闹的不太愉快？”

    “他们管的太宽了，不教真功夫，我不会这么做的，师兄，你应该理解我的想法。”

    “国术不外传，这并非都是坏处，老祖宗的东西，说教就教了，是不是说不过去？”

    “师兄…”

    “我知道你的意思，但是怎么教，教什么，心里要有杆秤，老祖宗的眼光不会错，传承什么最重要？”

    李小龙摇摇头。

    “尊严和品德，国术是为了尊严，传承是需要品德，有教无类，并不适合这个时代。”

    “师兄，我…”

    李小龙话未说完便听到一声惨叫，林蔚然循声看去，擂台上，张天志一脚踢断一人的腿。

    “劳力士，挑衅裁判！”

    李小龙双眼逐渐瞪圆了！

    这一天，裁判彻底支配全场比赛，给众多选手制造了深深的恐惧，所有人都明白了一条铁则。

    永远不要挑衅裁判！

    PS：求推荐，求月票???

    

