    感受着黑暗牢笼中合体战士那突然不稳定的能量暴动，以及对方飞船超光速引擎发动的征召。

    罗炎立刻就明白了对方的打算。

    那巴尔坦星人的领航员竟然是果断的舍弃了一千同胞，准备带着剩下的同胞跑路。

    “哼，想跑，哪有这么容易！”

    罗炎伸手一捏，将黑暗牢笼中的合体战士压缩封印成一个光球，随后定位飞船内巴尔坦星人的气，一个瞬间移动，进入到了飞船内部。

    “想要逃跑，你问过我了没有？”

    罗炎一把擒住领航员。

    “该死的，放手！”

    领航员被抓住后，下意识挥舞着大钳子，凝聚破坏光弹，想要攻击罗炎。

    “考虑清楚再攻击，这可是在你的飞船中，你想拉着你十五亿的同胞陪葬吗？”

    这艘难民船才十公里大小，巴尔坦星人在驾驶室随意的攻击，很可能造成无法挽回的破坏。

    考虑到正在休眠中的同胞，领航员面色一僵，挣扎一阵后，放弃了光弹攻击。

    他深呼吸一口气道：“你赢了，你抓住了我，为了飞船内的同胞，我们愿意为你效力。”

    此一时，彼一时，在飞船外战斗时，巴尔坦的领航员还有带着同胞逃走的选择，不会选择屈服罗炎。

    但现在全族的生命都被罗炎捏在手中，领航员已经没有了讨价还价的余地，冷静果断的他，立刻就有了决断。

    ——屈服罗炎，保住同胞的性命。

    “很好，识时务者为俊杰，你的决策让你的同胞们得以存活。”

    领航员冷冷看着罗炎：“现在我的同胞性命都在你手中，你想要我们巴尔坦人做什么。”

    “很简单，我需要一千左右的精英战士，去帮我种树。”

    “种树？”领航员疑惑问道：“种什么树？”

    “一种可以将星球能源吸干的神树，我这里有星图，你派遣战士帮我在指定的星球上种植神树，采集果实。

    事后我可以庇护你们巴尔坦人，让你们永远追随我，也可以给你们寻找一个合适的星球居住，放你们离开。”

    “真的？你真的愿意给我们寻找一个星球，放我们离开。”领航员听到罗炎愿意给他们一个星球，顿时来了兴趣。

    他的使命就是为同胞们寻找一个适合的星球居住，此刻有罗炎的承诺，领航员自然愿意一试。

    至于第一个条件，追随罗炎什么的，他根本就没有考虑。

    “自然是真的。”罗炎点开手中星图，展现给领航员道：“这是我从光之国盗窃的星图，里面也记录了一些只有蛮荒生物的星球，你们巴尔坦可以从这些星球中任意挑选一个居住。”

    所谓的蛮荒星球，就是上面没有文明，还处于蛮荒时代的星球。

    类似还在恐龙时代的地球。

    这种星球，在奥特曼看来，就是原始生物保护区，也值得投入保护力量。

    但在罗炎看来，没有文明的星球，被摧毁了也称不上杀戮过甚，反手卖给巴尔坦星人，他一点也不内疚。

    “光之国的星图……好，我相信你，我们巴尔坦愿意帮你做事，也希望你在事后能遵守约定。”

    “当然，不过在帮我做事前，我得先抢一些飞船，提高你们的办事效率。”

    “你们要种树的星球，分散在宇宙各处，只靠你这艘难民船，显然没办法在一天内将神树全部种植收割。”

    “此外，为了应对宇宙警备队各个支部的奥特战士，我也需将你们的实力提升一番。”

    领航员思索片刻道：“抢劫飞船，这附近的文明，貌似只有玛伽雷特星人。”

    听到罗炎要入侵一个星球的文明，劫掠飞船，领航员当即就报出一个星球。

    而这个玛伽雷特星人就是他之前侵略未成功的文明，现在有了罗炎的帮助，正好一雪前耻，顺便看看罗炎的真正力量。

    “这是什么宇宙人。”骤然听到一个奥特曼中不存在的宇宙人，罗炎有些好奇的问道。

    “一个全是女性的外星种族，她们的特征就是擅长饲养宇宙怪兽艾雷王战斗。”

    “艾雷王，那不就是匹特星人吗？”

    “原来你是这么称呼她们的吗，不过在我们文明中将她们称呼为玛伽雷特星人。”

    知道是匹特星人就足够，罗炎也没兴趣去探讨巴尔坦文化和地球文化的差别。

    他让领航员唤醒了一百万同胞，让他们每一千个合体成一个精英战士，随后给这些战士注入黑暗力量，强化他们的实力，带着他们向匹特星出发。

    这一天，匹特星人遭遇了从天而降的小龙虾的袭击。

    一千名精英级巴尔坦战士，听着很强大，但是匹特星的军事力量也不容小觑，她们放出成群的艾雷王，配合宇宙战舰，将巴尔坦战士打的节节败退。

    不过在罗炎出手，一发黑暗哉佩利敖光线，将所有艾雷王打爆后，匹特星的反抗力量也终于被消灭殆尽。

    巴尔坦战士们没了对手，四下出击，在夺走了匹特星人上千艘飞船和无数资源补给后，消失在茫茫宇宙中。

    来也匆匆，却也匆匆，巴尔坦星人就像一群过境蝗虫，将匹特星洗劫一空，除了丢失了许多宇宙飞船外，他们的精心保管的艾雷王的卵也丢失了好几枚。

    巴尔坦星人鸟枪换炮，扩充出一支舰队后，开始按照罗炎提供的星图，奔向宇宙四方种树。

    罗炎挑选的星球，都是没有文明的蛮荒之星，被他强化过的巴尔坦战士，在这些星球上几乎没有对手。

    很快就种下了一棵棵精神树。

    蛮荒星球的能源不断被精神树吸收，星核的热量急速下降，自转和磁场全部受到影响。

    光之国的情报局一直都在监视这些星球的变化，不过罗炎挑选的星球，都不在M78星云之内，就算光之国检测到异常，那也不知道是多久之后的事情了。

    第一天，所有星球被压榨毁灭，精神树大丰收，但果实数量显然还没有达到预期的七十万枚。

    第二天，罗炎命令巴尔坦战士们继续在新的星球上种植精神树。

    一些外星人，偶然观测到了蛮荒星球莫名其妙的毁灭，开始派人侦查，但这些外星人的实力，也都不是被强化的精英巴尔坦战士的对手。

    不过就算打不过巴尔坦星人，他们抢夺一些果实还是能做到的。

    在发现了精神树果实可以极大的提高自身实力后，外星人们渐渐开始疯狂。

    一开始，只有夏普雷星人、达达星人和纳克尔星人知道这个消息。

    后来百特星人、马格马星人、布莱克星人都得到了消息，开始密切关注巴尔坦星人的动向，抢夺果实。

    再之后，消息流传越来越广，无数的宇宙势力都开始关注精神树的事情。

    然后就是光之国也知晓了精神树的存在，派出一支支警备队，要消灭巴尔坦星人和精神树。

    宇宙势力被精神树搅动的风起云涌，巴尔坦星人也成了旋涡的中心。

    随着各种强大的外星势力出现，精英巴尔坦战士已经有些力有未逮了。

    在得到一名巴尔坦星人的汇报，手中的精神树果实全被帝国星人抢走后，罗炎再次出手了。

    他定位了每个巴尔坦战士的气，像个救火队员一般，在多个星系间出手救援。

    敢觊觎他的精神树，罗炎自然不会手下留情，所有被他撞见的外星人，全部都被他斩杀。

    无论是帝国星人、还是希波利特星人、无论是美菲拉斯星人还是梅特龙星人，都不是他的一合之敌。

    即便是饲养着最强怪兽宇宙恐龙的百特星人、有着强大科技，驾驶黑金古桥的佩丹星人，也统统在罗炎手中折戟。

    伴随着罗炎一次次的打败这些宇宙人，他的形象和实力，也开始在奥特主宇宙流传。

    现在几乎七大星云都知晓了黑暗大天尊，黑暗迪迦的实力。

    在弱肉强食的宇宙，只要你展现自己的实力，就会赢得尊重。

    忌惮黑暗大天尊黑暗迪迦的力量，一些实力弱小的外星人已经不敢在觊觎精神树果实。

    而没有了那些弱小宇宙人打头阵，去把水搅浑，谁敢抢夺精神树果实，谁就会被黑暗迪迦盯上。

    一个希波利特星人没忍住，被罗炎抓住，把灰都给扬了，剩下的宇宙人终于彻底老实下来。

    最后等到光之国的势力出场时，罗炎种植的精神树已经达到了预期的数量，巴尔坦战士已全部返航，不再种植精神树了。

