    

    （十分感谢‘ghjcjjc’、‘枫の凋零’、‘云歧青谷’的打赏！）

    “艾克！”

    看着威斯考特陷入了危机的局面，爱莲眼眸一晃，与鸢一折纸对拼中的镭射光剑上运转着的生成魔力根据使用者的精神状况出现了极为短暂的一段停滞，直接导致了爱莲的力道弱下了几分。

    鸢一折纸眼中闪过一抹冷芒。

    下一个瞬间，爱莲感觉到了包裹在自身周围的‘ter日tory（随意领域）’被另一个‘ter日tory（随意领域）’所碰触，伴随而来的还有一道凌厉的锋芒，让得爱莲意识到了自己的分心，迅速的做出了反应，举起了自己手中的镭射光剑。

    “锵！！！”

    然后，在爱莲举起的镭射光剑上，一股不弱的力道与清脆的交击声一同作用而起，再一次的使这片空间里迸发出激烈的火花。

    只可惜，爱莲虽然反应了过来，可仓促下的抵挡却无法抗住鸢一折纸全力挥出的一击，顿时，爱莲的身形不可避免的被震飞。

    爱莲咬紧了牙根，大脑立即发出了指令，驱动背后推进喷射器的引擎，迅速退后，但是，下一刻，爱莲却犹如撞上了一堵看不见的墙壁一样，在一声闷响声中，滞下了身形。

    出现在爱莲背后，令其撞上的墙壁，正是呈现方形的‘ter日tory（随意领域）’！

    “什…”爱莲瞳孔微微一缩，随即又变得锐利起来。

    “别小看人了！”

    爱莲猛的将自己身上的‘ter日tory（随意领域）’扩大了数倍。如同另一堵墙壁一样，撞在了伫立在其背后的‘ter日tory（随意领域）’上，将其撞飞了出去。

    而这也成为了爱莲败下阵来的原因所在！

    “结束了…”

    冷厉的声音回荡而起，传进了爱莲的耳中，爱莲猛的抬头，看向前方，旋即，鸢一折纸背后引擎全开，挥着镭射光剑，在一声音爆声中斩破自己身周‘ter日tory（随意领域）’的一幕。落入了爱莲的眼中。

    爱莲的‘ter日tory（随意领域）’精度是世界上所有的魔术师中最强的！

    照理来说。实力在爱莲之下的鸢一折纸即使在其毫无防备的情况下全力斩击也不太可能斩开其身上的‘ter日tory（随意领域）’。

    可怪在怪在，爱莲扩大了自己的‘ter日tory（随意领域）’。

    ‘ter日tory（随意领域）’有一个根本的特性！

    那就是，使用中的‘ter日tory（随意领域）’范围越小，精度便越强。防御力也就越高。

    反之。魔术师使用的‘ter日tory（随意领域）’其范围越大。精度也就越弱，自然的，防御力也就相对降低了。

    面对爱莲全力展开的‘ter日tory（随意领域）’。若是维持在一定的程度上，那么即使是经过强化以后装备上了‘莫德雷德’的鸢一折纸都不太可能破开，可爱莲的‘ter日tory（随意领域）’这一扩展，却是挡不下鸢一折纸的斩击了。

    因此，在爱莲反应过来时，鸢一折纸那刚刚斩开了她‘ter日tory（随意领域）’的镭射光剑，已是架在了她的脖子上…

    世界最强的魔术师，终于是在今天，败在了同为魔术师的鸢一折纸的手中！

    这一事实，令得爱莲俏脸剧变，最终化为难以置信。

    “你大意了…”而鸢一折纸也没有自负，面无表情的说出了爱莲败北的原因。

    “没想到世界最强的魔术师也会在战斗中分心，明明论实力，应该是你比较强才对，这么明显的展露出自己的弱点，我可没有好心到将其放过…”

    “你…”爱莲有些激动了起来，貌似也想抵抗，可脖子的部位上却是传来了一股刺痛与冰凉，在鸢一折纸微挪镭射光剑的动作下划开了一道血痕。

    “败北以后连情绪也控制不住了吗？…”鸢一折纸冷漠无情的开口。

    “不过还是请你别随便乱动，也请你冷静下来，不然，太丢你自己的脸了…”

    爱莲眼中掠过一抹恨意，但也确实不敢再轻举妄动了，目光转到了威斯考特的身上，并死死的盯着无言，娇躯绷紧。

    再这样下去，别说是威斯考特了，爱莲连自己都保不住自己！

    望着威斯考特那越来越显得痛苦的样子，爱莲心中一阵焦急，也就在这时，无言突然松开了自己的手，任由被其掐住了脖子的威斯考特滑落而下，掉在了地上。

    “咳咳咳…”捂着自己的脖子，威斯考特有些气闷的咳嗽出声，可还没来得及咳嗽几声，一只脚便用力的踩在了他的胸口上，将他给踩在了脚下。

    “艾克！”爱莲目眦欲裂，心中仿佛在滴血一般。

    自从她跟在威斯考特的身边，有了她的守护，威斯考特别说被威胁，甚至连伤都没有受过。

    可今天，在有她在身边守护的情况下，威斯考特不但差点被人给掐死，还被人给踩在脚底下！

    这让爱莲不禁有了发疯的趋势。

    她，失职了…

    “哼…”威斯考特发出了一声闷哼声，感觉好像被一座山给压在胸口上一样，喘不过气来的感觉，让得他一张精明的脸庞憋红了过去，连眼中都浮现了血丝。

    但他却是在笑！

    而且是很开心的在笑！

    “这种感觉…随时都有可能死亡的感觉…”

    一边维持着脸上的笑容，一边从喉咙里硬挤出声音，威斯考特抬起头，看着无言，带着痛苦与欢乐的笑容浮现在了他的脸上。

    “这到底有几年没有遇到过了…还真是令人怀念呢…”

    闻言，无言眉头一挑，有些郁闷的看向了鸢一折纸。

    “我看起来有那么人畜无害，让受到自己威胁的人都能笑出来吗？…”

    “我觉得这是针对个人的！”鸢一折纸紧紧的盯着面前的爱莲，一边架着手中的镭射光剑，一边头也不回的回答。

    “‘dem’的执行董事是一个面对死亡还能微笑的大人物，这是勿于质疑的…”

    “这样啊…”无言摸了摸自己的下巴，自言自语般的嘀咕出声。

    “看来让他死了，反而是让他称心如意了，这可不行呢…”

    “死亡并不可怕！”鸢一折纸也犹如旁若无人般无视了两个被胁持的人质，漠然开口。

    “至少，面临这种状况的人如果换做是我，我宁愿死亡！”

    “是吗？…”无言仿佛没有自觉一般，不断的加重着自己脚上的力道，看着威斯考特那因为痛苦与气闷而扭曲起来的笑脸，他也笑了，笑得有点冷。

    “那我该怎么做，才能出了心中这口恶气呢？…”

    威斯考特张了张嘴巴，似乎是想说点什么，可胸口上传来的力道却是将他身体里的空气都给踩散，令得他一个字音都发不出来。

    说不出话来，威斯考特唯有再次让自己的脸挂上笑容，笑容似欢乐，似嘲讽。

    无言不由的露出了一丝厌恶的神色，手用力的往下一挥！

    一道魔力组成的匹练携带着空气的呼啸之声落下，犹如一把锋利的刀刃，狠狠的朝着威斯考特的肩膀切割而过！

    在‘噗嗤’一声清晰可闻的撕裂声中，威斯考特肩膀以下，整条手臂，在如喷泉般的血液中，齐肩断开！

    “啊啊！！！”脸上的笑容狠狠的一滞，剧烈的痛楚使得威斯考特惨叫出声了。

    “艾克！”爱莲撕心裂肺的悲鸣声回荡在了周围，再也不顾鸢一折纸那架在脖子上的镭射光剑，往威斯考特的方向冲去。

    “嘭！”

    只是，还没等爱莲冲出身，鸢一折纸便用力的一脚踹在了爱莲的身上，将爱莲给踹飞了出去！

    “哼…”闷哼声中，爱莲的身体横飞而出，砸落在了抱肩惨叫中的威斯考特身边，脸上满是痛楚。

    无言淡然的看着在地面上痛得满脸扭曲的威斯考特，转身，往出口走去。

    “下次，再也没有那么容易了…”        

