    全身覆盖着的铠甲闪烁着金色光辉，身形长达十多米，体型犹如一颗弹头，身下还有六对整齐的金腿作为支撑，这个金色构造体就如一面盾牌般挡在了虫群前。

    这个东西，是印加虫群和琳攻击这艘船只以来，第一个发动攻击的‘生物’。

    它的形态像琳以前制造过的兵种‘弹头’，它的攻击方式是……‘啪！’

    有节奏的声音不断响起，在琳的视野中，位于攻击范围内的虫群就像不断地被什么撕碎一般，身体的甲壳外壳一点点的碎裂崩落，连同内脏和血液一起溅射而出，直到身体彻底化作碎片为止。

    只见金色弹头的前端张开，无数细小的管道从圆形的头部伸出。

    它用这些细小的管道射击，琳的绒球能看的清楚，它瞬间能喷发出大量的结晶碎块，这些碎片速度极快，而且似乎具备高温，可以瞬间击穿虫群的甲壳。

    但是，虫群不会停止行动。

    更多的虫群涌了上去，仅是一头金色弹头是无法阻止它们前进的，而然……

    ‘轰！’在虫群的前方，不知什么东西爆裂了开来，大量的虫子的身躯顿时被爆风震开，撞在了通道两边的墙上。

    只见空中，漂浮着一些发光的球形物体。

    这个东西有些像是大气生物的滚雷，但它们不是生物，而是真正的……雷电。

    ‘啪！’

    晶碎再次散射的那一刻，琳的绒球连同周围的虫群一起被无数的结晶撕碎，琳在这里的视野也随之丢失。

    …………

    与此同时，另外一群在通道中前进的虫群也遇到了问题。

    这群虫群之中也有大量的绒球跟随，一群长有大角的甲虫在前方撞飞了一切物体，它们的重击能在通道的合金墙壁上留下坑陷，在强大的力量下，几乎没有任何东西可以阻止它们。

    在经过一个通道的拐角后，出现在它们面前的。是大量奇怪的光线，这些光线竖立在地面，一直延伸到通道的顶端……

    虫群没有停下，几头甲虫继续保持着之前的速度冲了过去。

    而在地面竖起的光线。也几乎以同样的速度冲了过来。

    ‘咔！’在甲虫接触光线的那一刻，光线瞬间就划过了甲虫的身躯，随之，甲虫的身体就像被从中心劈开了一般，每一半身躯都向不同的方向倒了下去。

    而同时冲过去的甲虫，也几乎都是一样。

    它们不是被切断了肢体，就是切掉了身体的某个部位，内脏从断裂的部分不断涌出。

    虫群这才停了下来，它们往后不停退去，离开了这段通道时。光线才没有追过来……

    ………………

    除了这两个地方之外，还有别的地方也遇到了一些情况。

    ‘咚！’在一阵巨响之下，一群飞虫被巨大的力量碾成了浆糊。

    在它们面前的，是一头身形巨大的金色构造体，这构造体如同一头有着巨嘴的怪物。它堵在整个通道之中，所有冲过去的虫群都会瞬间被它粉碎。

    除了这些大型的金色构造体以外，还有很多小型的构造体出现在了船内通道的各处。

    这些小型的构造体身体形态就如一个飞在空中的圆筒，它们身长只有两米，不过会发射光线，和使用一些武器来进行攻击。

    它们在船的通道内大量地出现，与各处的印加虫群展开了交战。

    看来。‘创造者’总算开始反击了呢。

    观察着整个战局，琳觉得它们反击的速度慢了很多。

    直到虫群深入船舰之内时，它们才开始组成有效的反击。

    而且，琳觉得这艘船上没有任何指挥者，这里的所有东西，就目前见到的来说。全都是金色的构造体。

    它们体内都是由控金者进行控制，琳还没见到之前那种‘创造者’……

    看着这些生物，甚至让琳产生了一种感觉。

    可能从最初开始，根本就没有什么‘创造者’，所有的一切都是这群控制者组成的群体。

    这群控制者看上去的确像是被什么生物刻意培养出来的。但是也有别的可能性，它们可能本身就是一群高智力的群体生物。

    想要知道答案，就必须击溃它们才行……

    在船舰的上空，琳大部分的部队依旧在空中飞行，观测着四周的环境，而一部分的部队则从这里脱离，加入了攻陷船舰内部的战斗之中。

    琳想知道，它那里面的答案。

    现在，船舰之中依然回响着战斗之音，一群圆筒形的金色构造体正堵在通道中，它们头部两侧的前肢上回转着高速的锯轮，上面已经沾满了虫群的鲜血。

    但它们面对的虫群的嘴中，也沾满了金色的碎块，在多次的交战后，它们似乎形成了一种对峙的形式。

    但这不会持续太久。

    一个金色的圆筒迅速地张开了头部，闪烁的光辉在它的头部形成了一颗炙热的[连城 www.lcds.info]球体。

    ‘轰！’但没等它动作，这个金色构造体的身躯就忽然炸开，爆裂的碎片溅满了一地。

    而且，它们没有看到造成爆炸的生物。

    ‘轰！轰！轰！’金色圆筒继而连三的爆炸，它们连怎么回事都不知道就被炸的粉碎。

    只见一道淡淡的光影在通道中若隐若现，漂浮于这些碎块之上。‘浮魂’是琳制造的新型兵种，是‘模拟者’的全面提升，这种兵种不单能用来侦测，还能用于作战，它本身的强大反感知能力能让对手几乎不可能发现它。

    在新型兵种的带领下，虫群也随之踏过了被清空的通道。

    在它们前方的不远处，巨大的响声依旧在持续着，金色的构造体挡在通道中心，在圆筒部队的配合下，它们不断地粉碎着所有冲过来的虫群……

    这个构造体张开几乎覆盖整个通道的大嘴，从嘴里产生的强大吸力将虫群吸入，然后再猛地压下，再将大量的肉糊残骸吐出。

    而在它身边的圆筒则负责对付那些漏掉的虫子，在它们的配合下，虫群的尸体已经堆积起来，就像一坐肉糊组成的小山一般。

    ‘咚！’

    一对大颚突然从肉糊堆中伸出，猛撞在了合金构造体身上。

    庞大的构造体被撞的后退了数米，在尸堆中，一头裂地者猛冲而出，它用大颚直接刺入了构造体那大长的嘴中，。

    ‘铛！’构造体的嘴瞬间合了起来，但裂地者的大颚依旧健在，它无法咬碎上面坚硬的甲壳。

    这时，一阵黑色的烟雾从裂地者身边涌出，这些烟雾瞬间就笼罩了裂地者，和当场的所有金色构造体，在黑暗之中，只听金属的碎裂声正在不断地响起……

    与此同时，在另外一边。

    虫群被会移动的光线堵在了一个通道之外，只要任何虫子试图想通过，它都会一下被光线切割成数块。

    不过，光线只能在一段通道中移动，那段通道的地面和墙壁也显得和周围不同，不是那种布满六角形的白色墙壁，而是如结晶般看似光滑的墙壁。

    看似无法通过，但对付这种东西相当简单。

    一颗绒球飘进了光线的区域中。

    在接触光线的瞬间，一阵轰然的巨响响彻了整个通道，在爆炸之后，通道的墙壁上出现了大量的裂痕，原本在墙壁间穿行的光线也因此消失了，虫群得以继续前进。

    最后在金色弹头所在的位置，它的面前也如别的通道一样，堆满了虫群的尸体，它的身后有许多圆筒在来来回回，它们将大量的结晶碎丢进弹头背后的开口处，似乎在为它做补充。

    ‘嘭！’在弹头旁边的墙壁忽然爆开，一头蠕虫从中从出，它的身躯瞬间就缠绕上了这金色的弹头。

    金色弹头好像完全没有料到，它在地上不断地走来走去地挣扎着，并撞向周围的墙壁，但是蠕虫却没有丝毫松懈的样子，在它肌肉的挤压之下，金色弹头的外壳开始出现了裂痕。

    与此同时，黑色的烟雾也出现在了这个通道之中，它们瞬间蔓延扩散，笼罩住了这里的一切……

    这些黑色烟雾随着整个船舰内的虫群一同前进，它们是被黏在船身上的‘箭石’所释放进去的。

    烟雾中带有大量具备腐蚀能力的微生物，它们可以轻易地堵塞腐蚀那些金色合金，同时也能给受伤的虫群进行治疗……

    金色构造体组成的防御很快就陷入了崩溃的境地，虫群继续在船舱内横冲直撞，将里面的一切都化成碎屑……

    虽然里面出现了很多能够作战的金色构造体，但是裂地者也在甲板上制造出了更多的开口，无数的虫群涌入了船舰深处。

    在虫群的数量之下，它们很难是对手，但它们的奇妙武器能够让它们稍微防守一下。

    而琳也对那些武器很有兴趣，有许多碎片被收集了起来，可以在之后慢慢研究。

    不过，琳还是一直觉得他们不应该有那么脆弱的防线。

    而这个想法，似乎也就要证实了。

    在虫群攻进去的一个房间之中，琳发现了一些来自外面的信息。

    ps：

    感谢~灰烬の十六~gulan~最爱acgn~不乖の喵喵~幽蓝叹息~的月票~RP

