    ‘笑面佛’周平，算是燕京圈子内数一数二的高手了，而且曾经还得罪过顶级世家大阀，这种人，其实算得上非常有骨气的高手之一。

    不过骨气这个东西，也是相对来说。

    对上那些他看不起的人，就算是顶尖的世家大阀，他也绝对不给面子。

    但是，眼前这位陈先生，周平还是发自内心尊重的。

    不说别的，光是一个龙国战尊的称号，就是多少高手心中的大山？

    说句毫不夸张的话，眼前这位，对于龙国的武者圈子而言，那就是绝对的至高存在，足以被神化！

    所以，哪怕陈苍生的态度没有半点高高在上，周平一样保持着绝对的尊重跟恭敬。

    这不光是识时务者为俊杰，更多的还是一种朝圣般的心态。

    陈苍生见他这副姿态，不由得道：“这算不得什么大事，主要就是有点小事情需要袁家帮帮忙。这个吴正辉，似乎跟几个家族的二代都有联系，去调查一下，看看能挖出什么东西来。毕竟，此人可不是什么老实的货色，这些年以来，他做下这么多丧心病狂的事，肯定是有多手准备，甚至连里面他正在解密的那个账本，都有可能是障眼法之一，虽说现在他已经落网了，想要挖出他知道的消息和情报，只不过是时间的问题，但我们也不能在这里傻等着，该做的准备还是要做的。”

    这一番话说出来，周平立刻就领会了意思，点头说道：“您放心，这一点袁家主也有料到，不过我会再提醒一下，让他加快动作。”

    陈苍生点了点头。

    袁明杰对这件事情早有防备，倒是并没有出乎他的意料。毕竟袁明杰也是一位‘人杰’了，能够操持着偌大的袁家，令其高歌猛进，快速发展，到如今距离顶尖世家也只差一步的距离，绝对不是一般人能够做到的，如果连这点本事都没有，陈苍生反倒会感到奇怪。

    不过，就算袁明杰早就想到了这些，这句提醒也是必要的。

    因为对付那些洲际酒店的‘虫子’，一点点的大意，都会变成他们钻进来的漏洞。

    陈苍生没有再拉着周平吩咐什么，话说到这个份上，基本就算是万事俱备了，如果袁明杰那边还能出什么问题的话，那就只能说明袁明杰的能力有很大的问题，或许也不适合再继续做袁家的家主了。

    而周平则是很麻利地掏出手机，准备跟袁明杰沟通一下这个问题。

    洲际酒店这种势力，一旦混入了龙国，就算暂时潜伏下来，看起来没有什么危害，可是随着时间的推移，肯定是一颗迟早要引爆的地雷！

    所以他也知道事情的严重性，根本就没有什么犹豫，马上就给袁明杰汇报。

    很快。

    袁明杰那边就接到了周平的电话，这让他心里微微有些错愕，因为他知道，现在陈苍生已经坐镇在那边了，有这位在场，按理来说，接下来的事情基本就没有他什么事儿了，可是周平还是打了这个电话过来，只能说明事情出了点问题，搞不好还是非常麻烦的问题！

    于是袁明杰就稍微正了正脸色，赶紧把电话接起，沉声说道：“是我！”

    周平的声音立刻从那边响起，说道：“家主，有一件事情，是陈先生要我汇报的，现在洲际酒店那边有一名人员已经在燕京潜伏了，此人化名为朱莉，真实身份是洲际酒店排名杀手，代号郁金香。应该是通过了那个吴总的渠道，跟燕京的某些人勾搭上了，这是陈先生要我告诉给你的情报，需要赶紧排查一番，看看到底是谁在给这个郁金香提供帮助，最好是能把她给揪出来！”

    他这一番话刚刚说完，袁明杰的心里就是咯噔一声！

    身为袁家的家主，他哪里能没听说过洲际酒店的名字？在某些圈子里，洲际酒店这个名字简直就是如雷贯耳了，尤其是他这种身居高位的人物，更是经常能够听到洲际酒店的大名。

    一方面是，圈子里某些人把洲际酒店当成一把非常好用的刀，不管是排除异己，还是拿来威慑对手，都是相当有效果的。而换个角度去思考的话，今天他们可以用洲际酒店来清除掉自己的对手，转过头来，对手也能够找到洲际酒店清除掉自己。

    所以说，在圈子里，这个名字就是一把双刃剑，同时也是某种不能越过的底线。

    如果有谁找到了洲际酒店那边下单，最好不要被圈子里的其他人知道，否则的话，那是肯定会遭到所有人排斥的。

    袁明杰虽然对这个名字算是非常熟悉了，可实际上却不怎么了解这个组织。

    现在从周平口中听到了洲际酒店的排名杀手居然出现在燕京，而且跟某个大家族的人有勾结，哪怕他之前就已经有过类似的设想，现在听到了确切的情报，还是有些愤怒！

    “没想到啊，我之前的警惕，居然变成了现实？这帮胆大包天的兔崽子，真是什么都敢干！”

    袁明杰愤怒无比，骂了一句！

    这简直就是在给所有人找麻烦！

    之前袁明杰最多就是设想过，在燕京有一些无所事事的二代，可能会为了利益，或者是其他的原因跟那个吴总有所勾结，甚至是充当对方的保护伞之一，可他却从未想过，这里面居然牵扯到西方世界的势力！

    “现在情况就是这样，不过那个叫吴总的人，已经落到了我们手里，撬开他的嘴已经只是时间问题了，这件事情算是尘埃落定。”

    好在周平这通电话，也不全都是坏消息，还是有一些好消息让袁明杰迅速冷静下来。

    他还是分得清主次的。

    既然那个吴总已经落网了，这就是天大的好事儿！

    于是袁明杰的声音顿时就振奋了起来，沉喝道：“好！周平，你果然没让我失望，你放心，这件事情你也有功劳，我绝对不会忘了你的付出！”

    周平那边笑了两声，随即道：“袁家主，你我之间，就没必要这么客套了，说白了，我这条命就是你们袁家救下来的，更何况这么多年以来，我也拿了袁家不少好处。正所谓受人之托，忠人之事，这都是我的分内之事。”

    顿了顿以后，周平又说道：“陈先生那边吩咐了，需要袁家派出人手去调查，所以我就不跟进了，等这边的事情彻底结束，我再来帮忙！”

