    身后的人儿似乎顿了一会，随后响起了衣服布料摩擦的声音，半湿的白色长裙似乎被主人丢在了一旁。紧接着后边的女孩突然响起了一声惊慌失措的呼喊。

    宁渊还以为是她发现了落落的踪迹，下意识地闻声望去。怎料薇薇安脱下裙子之后只是抱着一件衬衫，并未完全穿上，胸口暴露出了大片雪白的肌肤，修长白嫩的腿压着白色的被子，整个人坐在床上，含羞带愤。

    “你…你快转过去！”薇薇安面色微红道。

    遇上这种乌龙，宁渊也是有些无奈，他转过了身子，那个表情一脸羞涩的薇薇安顿时又换上了一副得意的神态。

    哼，我还就不信吃不定你！

    故意让宁渊吃到这种乌龙福利的薇薇安很快穿上了衣服，在宁渊丢过去的诸多衣物中，她特意选择了衬衫这种女孩子穿起来比没有穿还要诱惑的东西。

    白嫩柔软的大腿被宽大的衬衫下摆堪堪盖住几分，显示出了某种别样的美感。胸口的扣子也是没有完全扣起，甚至还故意扣错了几颗，从领口望去，似乎能看到某种深邃到无法呼吸的风景。精致的锁骨还染上了淡淡的绯红，配合她那惊心动魄的脸庞，恐怕没有人能够在这种情况下保持平常心。

    倘若西尔维娅那群女生知道，薇薇安居然还有这样的一面，一定会一边流着鼻血一边给宁渊点赞…

    也只有渊大人，才能看到薇薇安小姐的这幅模样啊…

    饶是以宁渊的定力，看到这种情况也不免呆滞了一秒，然后才指着其它衣服道：“怎么不多穿点？”

    “因为我有点热嘛~”薇薇安理了理领口，似乎在印证自己的说法，宁渊见状忍不住把视线移开道：“你还是多穿点吧。”

    薇薇安一脸幽怨地望着宁渊，可怜兮兮地柔声道：“你真的不打算正眼看我了吗…”

    “你先穿好衣服。”宁渊对于这种可以融化钢铁的柔情攻势丝毫不为兴趣。倘若这个女孩不是以前认识他的人，他也许会直接让她离开这个房间。

    也不知道落落是不是在这个房间里，希望自己的这次把薇薇安擅自带回来，不会惹怒那个杀人不眨眼的狠角色。不然的话他可没把握能带薇薇安一起全身而退。

    “……”

    过了一会，衣料摩擦的声音才戛然而止，薇薇安怯生生道：“穿好了…”

    宁渊转头望去，发觉薇薇安不但没有穿更多，扣子反倒还解开了几个！他这才发觉自己被骗，皱眉道：“快点穿上。”

    在宁渊的注视下，薇薇安才开始不情不愿地穿起衣服，等到薇薇安整个人不再那么色气满满后，宁渊顿了顿片刻问道：

    “要先去洗澡吗。”

    “不要了…换上干衣服暖和多了…”

    似乎是宁渊语气里的陌生感让薇薇安有些失落，她跪坐在床上，轻轻拉着宁渊的手道。

    “你不要这样好不好…”

    宁渊沉默了一会，不知道该怎么应对，只好顾左右而言他道：“我们很久没有见面了。”

    “可是，就算再久没有见面我还是一直都想着你的啊。”

    嗯？想着我？

    难道说我和她以前真是情侣？

    从薇薇安的话里读出了某种关键信息的宁渊并没有因此而把情况和盘托出。他继续试探道：“话是这么说，可是都已经过去了吧？”

    “我知道…我知道你一直不肯原谅我，可是我真的知道错了…”薇薇安眼眶一红，黑白分明的眼睛里蓄满了泪水，像是又快要落下泪来。

    嗯，知道了，看来是前女友。

    宁渊心底了然，再一次引导道：“你知道错了？”

    “你觉得你错在哪里？”

    “我错在我太喜欢你了，喜欢到不得了…”薇薇安把脸贴在了宁渊的手心，楚楚可怜道：“我以后会注意的…”

    宁渊感受着指尖传来的柔软触感，不禁有些奇怪，太过喜欢也是一种错吗？我像是那种会嫌弃女朋友太粘人的渣男吗？

    不，不对，有这么魅力十足的女朋友，怎么可能会嫌对方太粘人？除非还有更漂亮的女朋友在等着，否则身为一个男人完全没有道理做出这样的举动。

    这个女孩，该不会是没有说实话吧？

    “亲爱的，我可以改正我的一切，你不要再不辞而别了好不好。”

    “忘记刚刚那个女人，和我重新开始，好不好…”

    “让我们忘记一切的不愉快，永远这样幸福地生活下去…好嘛？”

    听着这番说辞，宁渊心里总觉得有些不对劲，他试着抽出自己的手，想从薇薇安的嘴里套出更多的话来。怎料薇薇安察觉到了宁渊抽手的动作，身子顿时一僵。

    你居然想走？你居然又想甩开我？

    敏锐的直觉告诉宁渊，眼前这个女孩的气质几乎是发生了肉眼可见的变化。

    “我说，你也该够了吧。”

    薇薇安甩开了宁渊的手，冷哼了一声，从原本跪坐在床上的姿势，坐到了床边，她望着宁渊，明媚可怜的眼神中也随之蒙上了一层阴影。

    “在这么多人面前演了这么久，你不会真的以为我是变了个人才来找你的吧。”

    她冷笑一声，接着道：“那个小丫头，就真的有这么好？”

    “我都已经摆出了这个姿态了，你还是这个态度？难道你真的以为我不会对她做什么吗？”

    在宁渊眼中薇薇安原本纯净柔和的眼神变得漆黑无比，像是某种吞噬光线的深渊，看得人心里发冷。

    她觉得自己已经牺牲够大了，在这么多人面前上演了一场认错的可怜女友戏码，结果宁渊居然还是和那个小丫头卿卿我我，不把她放在眼里。

    我都让步这么多了。那个女人哪里比我好？身材还是样貌！凭那个小丫头居然能给我脸色看？当真觉得我不会辣手摧花？！

    原本以她一贯的人设是不可能说出这番话的，可是在面对知根知底的宁渊面前，她也没有必要一直伪装下去。

    嗯，对，知根知底。

    “你要是再这样不识好歹，不要怪我采取必要的手段，把你永远留在我的身边哦…”

    “这一次，我可不会再给你机会逃跑了…”

    宁渊看着突然黑化的薇薇安，整个人都有几分发愣。

    什么情况，我这个前女友，好像有点问题啊？怎么一转眼就黑化了？

    这种情况，在地球上貌似有一个专有的名词来形容吧？

    病…病娇？

    我的前女友，居然是个表面温柔善良纯洁，实则潜藏很深的黑化病娇？！！

