    即便是他跟内院副院长许文柏关系不错。

    可是将对方赠与他的丹药拿来拍卖。

    这显然是不尊重对方的一种举动。

    如此一来的话。

    不但会将对方的好感耗尽。

    甚至还会遭来对方厌恶！

    但，对于同样身为炼丹师的叶辰来说。

    若是他有什么需要交易的东西话，也不需要向许文柏索取，以他如今的炼丹水平，任何一种二品丹药都可以轻松炼制出来，又何须去讨好旁人。

    “多谢叶公子……”

    “这是我们拍卖场当中的六等贵宾卡！”

    “先前经过叶公子你在我们地下拍卖场当中的消费，在加上先前所出售的那些宝贝，如今您的贵宾卡已经提升到六等级别。还希望您可以笑纳！”

    见叶辰答应下来后。

    王景辉顿时下意识松了一口气。

    接着便急忙拿出一张同样半透明色，但是却在卡片周边有着一圈鎏金花纹的贵宾卡，连忙递给叶辰道。

    对他来说。

    此次他因为叶辰而得罪下整个秦家。

    若是能够通过叶辰获得许文柏好感的话，对于他来说还算是比较值得。

    可若是一但叶辰翻脸的话。

    恐怕他必然会在接下来当中。

    受到秦家的打压！

    好在，叶辰先前的那番表态，让他彻底放松下来。

    只要叶辰愿意支持他。

    那么有着叶辰背后许文柏的关系，想必就算是秦家，也无法对拍卖场以及对他施压！

    “六等贵宾卡？”

    看到王景辉递来的这张贵宾卡后。

    叶辰微微一愣。

    接着便忍不住开口道。

    “不错……”

    “想必叶公子您有所不知。”

    “六等贵宾卡不但可以透支二十万枚下品灵石的金额，而且在拍卖场当中还拥有专门的服务，只需要您一声令下，拍卖场将会倾尽全力满足您的要求。”

    “比如说您需要的一些材料，又或者是其他宝贝。我们拍卖场都可以提前帮您找到途径，又或者是直接给您拍买下来。而不需要花费时间，等待拍卖会开始后在进行拍买。”

    看到叶辰一脸疑惑的表情后。

    王景辉顿时讨好一笑，接着一脸恭谨道。

    往常来说。

    拍卖场当中只有内院长老这种身份级别。

    才有资格享有六等贵宾卡！

    而叶辰因为内院副院长许文柏的关系，在王景辉看来。

    自然也可以拥有六等贵宾卡才对！

    毕竟。

    叶辰看似仅仅是一名外院弟子。

    但是根据他先前的了解跟调查发现，不论是外院院长玄老，还是内院院长金秋燕以及副院长许文柏，都跟叶辰有着极为亲密的关系。

    这才是让身为拍卖场总管的王景辉。

    对叶辰如此毕恭毕敬的主要原因之一！

    “原来如此。”

    “那便多谢王总管这番美意。”

    将王景辉递来的六等贵宾卡接过后。

    叶辰淡淡一笑。

    接着便开口一阵答应道。

    虽然他在接下来的短时间当中并不打算在来地下拍卖场当中。

    不过若是拥有这张六等贵宾卡的话。

    他便可以让王景辉给自己留意一些药材，又或者是其他宝贝。

    万一有需求的时候。

    地下拍卖场似乎对叶辰来说，也是一个不错的选择。

    与王景辉继续寒暄一番后。

    叶辰便不在逗留，直接抱拳告辞。

    如今外院大比仅仅剩下不到七天时间左右。

    对他来说。

    也可以返回外院，将身上的武技拿给江婉儿，同时在炼制一些丹药出来，陈列以及摆放在辰光阁当中，将辰光阁彻地运转开来。

    经过先前在地下拍卖场当中多停留了一天时间。

    如今在地下拍卖场当中，几乎以及看不到多少武者的身影。

    毕竟地下拍卖场每数月才开启一次。

    如今结束之后。

    对于大部分武者而言，自然也没有继续逗留下去的必要。

    正因如此。

    在战云宗后山小道之上，几乎看不到任何弟子。

    而叶辰因此也没有将斗笠拿出。

    整个人。大摇大摆地直接沿着小道，朝着外院方向疾驰而去。

    不过。

    就在这时。

    只见在前方小道之上，突然出现一道穿着束衣长裙的女子身影，伫立在那里一动不动。

    看到这道身影后。

    叶辰整个人心中微微一动。

    这道身影正是先前他与江婉儿以及苏北等人一同在焚焰谷当中历练时的李晨曦。

    但，他与李晨曦还有卫萧都只不过是一面之缘而已。

    眼下对方堵在小道之上。

    显然一定是有所图谋才对！

    想到这。

    叶辰也懒得多去思量，直接朝着对方走去。

    “叶师兄……”

    “江婉儿师姐在兑换大殿当中被一名叫做李傲的弟子给狠狠地羞辱了一番不说，甚至就连辰光阁也受到了影响，你快跟我去看看吧！”

    “要是在晚些的话，恐怕江婉儿师姐也会有麻烦的！”

    见叶辰来到自己面前后。

    李晨曦脸色犹豫片刻，接着便装作一脸惨兮兮的表情，看向叶辰开口说道。

    “李傲？”

    “婉儿跟辰光阁都受到了打压？”

    “这究竟是怎么回事？而且若是我记得不错的话，我在前往地下拍卖场前，可是隐匿身份，并未跟任何人提及才对，你又是如何得知？”

    看到李晨曦的这番表情后。

    叶辰并未着急。

    而是一脸疑惑地看向对方，紧接着开口反问道。

    不论是李晨曦方才所展现出来的那番表情。

    还是对方所说的话。

    在叶辰看来，显然可信度并不高。

    若是江婉儿真的在兑换大殿当中受到什么欺辱，还有辰光阁遇到什么麻烦的话，第一时间应该是江婉儿向他发送传讯玉简才对。

    至于眼前的李晨曦。

    根本没有刻意在小路上等他。

    甚至是将这些消息告诉他的必要才对！

    最主要的是。

    让叶辰有些诧异的是。

    先前在焚焰谷当中时，他见到的李晨曦几乎不会打扮，看上去宛如一名丫鬟一般，十分俗气不说，甚至他都懒得去多看一眼。

    可眼前的李晨曦。

    则打扮的明艳动人，花枝招展！

    而且在对方身上，还隐约有着一丝媚意所流露而出。

    显然是修炼了一部较为低级的媚功才对！

    如此一来的话。

