    血陵逃离青丘圣地之后，一边狂喷鲜血，一边恢复着那只剩半截的手臂。

    “该死的，仙域怎么可能会有如此恐怖的人物。”

    “此人的资质竟然堪比混沌神界的那群神子。”

    “此仇不报，我血公子有何颜面立足！这一次肯定要被那两个家伙嘲讽了。”

    “早知道本公子就不来这里的，安心待在混沌神界不香吗？”

    血陵一边自言自语，一边横跨空间，向着九洲之外的毁灭魔渊飞去。

    想起血神族的族老交给他的任务，血陵不禁的一阵蛋疼。

    他妹的，竟然把他发配到这鸟不拉屎的地方，而且还受天地规则压制。

    若不是经过这么多年的破开天地规则，实力恢复到了创世境第一阶段，恐怕这次血陵就在劫难逃了。

    随着血陵不断跨越空间。

    终于来到了仙域九大部洲之一东荒部洲的天沟处。

    就在此时。

    血陵发现了一道庞然大物，正安静的躺在天沟的深处。

    天沟中那肆虐的罡风和神雷，不断的侵袭着那庞然大物的躯体。

    不过很明显，这庞然大物的境界不低，仅仅凭借肉身力量，便挡住了恐怖的罡风和神雷。

    “这是……”

    “金翅大鹏一族的老祖鹏冥？”

    血陵飘身而落，望着眼前惨不忍睹的鹏冥，不禁的咂了咂嘴。

    当初他也曾想控制金翅大鹏一族，不过却没有成功。

    没想到今天却意外*遇到了重伤的鹏冥。

    “啧啧，国度崩塌，全身没有一丝完好之处，等等……雾草，哪个天杀的，竟然还把他的腰子给挖走了。”

    这一刻，血陵不禁的一阵胆寒。

    他妹的，这也太残忍了吧。

    血陵回过神来之后，黑袍之下的脸上，露出了一丝邪笑。

    “虽然鹏冥已经报废，但是毁灭魔渊有能治愈他的宝贝，或许会让这个老家伙恢复到巅峰，甚至更进一步。”

    “啧啧，如果把鹏冥炼制成幽冥血鹏，那么毁灭魔渊的实力定能再涨一分。”

    音落。

    血陵大手一挥，直接把鹏冥收入进了他的国度当中。

    “该死的，那个黑袍人到底是谁，怎么会这么恐怖。”

    做完这一切之后，血陵又想到了一袭黑袍的潇寒。

    随手一击，竟然让他动用了隐遁神弹才能逃走。

    要知道，隐遁神弹可是血神族的族老给他保命的底牌，没想到今日就这么轻易用了。

    “不管你是谁，本公子杀定你了，不然等将来你去了混沌神界，定然会是那群家伙的强大助力，这样对陛下极为不利。”

    “我们的任务便是猎杀仙域的有潜力的人，这个黑袍人如此恐怖，看来要好好谋划一番了。”

    “如果处理不好，等将来我们回到混沌神界，恐怕会被陛下灭族。”

    血陵想起自己的任务，更加坚定了灭杀潇寒的决心。

    就在此时。

    一艘虚空船从东荒部洲那个方向行来，在天沟中艰难前行。

    “哼！杀！”

    心中有怒火，所以血陵把愤怒发泄到了那艘虚空船上。

    轰隆隆！

    只见血陵随手一挥，一道恐怖的世界之力化作一柄神剪，对着虚空船袭杀而去。

    咔嚓。

    只听一道震慑天地的声音响起。

    那艘虚空船瞬间一分为二，向着天沟深处跌落而去。

    没有了结界保护，虚空船上的所有修士全部被无尽的罡风和神雷吞噬。

    “呼……舒服多了。”

    做完这一切之后，血陵的身影再次融入虚空，向着毁灭魔渊飞去。

    ……

    九洲之外，一处混沌之地。

    这里存在着一个深不见底的深渊。

    周边则是伸手不见五指的混沌之气。

    深渊之下，有无尽的黑色死气涌现，让人无法查看深渊里面的情况。

    黑色死气中，有一只只阴冷的眸子，似乎能吞噬万物。

    就在此时。

    血陵的身影从虚空浮现。

    “参见血公子！”

    “参见血公子！”

    随着血陵出现，黑色死气顿时向着两旁蔓延开来，数以万计的巨瞳人马族浮现出来，对着血陵拱手一拜。

    血陵望着下方的巨瞳人马将士，冷哼一声，“上次你们发动黑暗潮汐，竟然损失了那么的将士，罚你们看守魔渊入口，可服？”

    “服！”

    深渊中的巨瞳人马族瑟瑟发抖，不敢有任何异议。

    在毁灭魔渊中，存在各种异类种族。

    地位的高低，皆由自身的实力来判定。

    前不久，轮到巨瞳人马族对葬天仙域发动黑暗潮汐。

    但是结果却出乎意料，竟然损失许多高手。

    这让掌控毁灭魔渊的三大公子十分生气。

    于是血陵直接罚他们来看守魔渊的入口，成为守将。

    “想要再回魔渊禁地，就看你们以后的表现了。”

    血陵的声音落下，便向着下方的深渊飞去。

    “恭送血公子！”

    随着血陵一路下行，巨瞳人马族纷纷低头恭送。

    很快，血陵飞到了深渊的最下面，落在了地面之上。

    深渊的底端，已经没有了黑色死气，而且无比宽广，仿若一方与世隔绝的小世界，到处鸟语花香，仙气袅袅，丝毫没有深渊入口那般恐怖。

    在血陵的前方，矗立着一块万丈石碑。

    石碑之上赫然写着“魔渊禁地”四个大字。

    没有停留，血陵掐出一道神印，打开了魔渊禁地的结界，然后缓步走了进去。

    轰隆隆！

    随着血陵进入，结界关闭，深渊之下再次恢复了平静。

    魔渊禁地内，异常宽广，矗立着一座又一座的大殿，无边无际。

    不时的有形态各异的异类从大殿内冒出，显得热闹非凡。

    “参见血公子！”

    血陵刚进入魔渊禁地，一旁的守卫便跪倒在地，无比的恭敬。

    这群守卫，和人族无异，只不过他们散发的气息却是异常恐怖，每一个皆是达到了天尊境。

    “起身！”

    对于魔渊禁地内的守卫，血陵没有如同对巨瞳人马族那般冷漠。

    “谢血公子！”

    随后这群守卫继续站岗巡逻。

    而血陵则踏步向着前方走去。

    很快，血陵来到了魔渊禁地最中央的三座大殿之前。

    这三座大殿，被周边的大殿包裹，呈众星拱月之势。

