    看着虔诚祈祷的吴神父等人，江帆淡然道：“求人不如求己，你们的主，管不了华夏的事，不想死就退到后面去。”

    每个教派都有自己的立场，但对于这些类似传销的教派，江帆不敢苟同。

    把什么都寄托到所谓的真主身上, 本身就不是明智的行为。

    先不谈真主是否存在，就算真的存在，也不可能一一回复所有的信徒。

    相比之下，江帆觉得佛门的人都比这些所谓的传教士更务实一些。

    言罢，不再理睬吴神父等人，江帆踩着满地蝙蝠的尸体，看向和林九纠缠的吸血鬼。

    作为四代蓝眼僵尸，这吸血鬼实力还是很不错的，而且寻常的道法、符咒对它都无作用。

    林九与之对战，渐渐落入下风。

    倒不是说林九实力不如吸血鬼，只是第一次对付吸血鬼这种异类，林九没有经验，加上身上携带的法器效果欠佳，才处处受制。

    眼看着吸血鬼就要伤到林九，江帆抬起右手，尝试使用《浑天宝鉴》中的金晨曦来对付吸血鬼。

    朝阳耀天！

    江帆的五指立时吐出千百道耀目金光，吸血鬼的攻势立刻被急激如锋锐金箭全面摧毁，身体在宛如烈阳的光芒照射下，冒出大片青烟，很快便在众目睽睽之下化为灰烬。

    强光过后，天际阴云消散，恢复清明, 阳光洒落下来, 照得大地一片明亮。

    吴神父等人此时蹲坐在地上，看着江帆的方向。

    在阳光照射下，江帆的身影显得无比伟岸。

    在这一刻，很多小修士内心的信仰都产生了动摇。

    信耶稣一点用都没有，要不咱们还是信天师吧？

    “神仙下凡呐！”

    “真是神了！”

    “我就说信真主没用吧，危机时刻还是我们老祖宗传下来的道家靠得住。”

    “老天师收我为徒吧！”

    原本东躲西藏的镇民看到江帆大显神威，顿时恭敬有加，许多年轻人更是直接下跪求拜师。

    杨老板见状，对于传教士失去了信心，想着怎么才能跟老天师拉上关系。

    只要老天师肯出手，收拾他酒场里作乱的女鬼，还不是手到擒来。

    李大卫也想着拉拢老天师，如果能从对方身上学到那些强大的法术，再好不过。

    吴神父回过神来，在身前笔画的一个十字架：“感谢真主庇佑。”

    林九见状，不满道：“是老天师出手救了你们，别什么事都往你们真主身上揽。”

    “一切都是真主的安排，我们能够遇见老天师，就是真主的赐福。”吴神父越说越坚定。

    “切。”

    秋生鄙夷道：“你们这些洋和尚，真会往自己脸上贴金。”

    江帆则看向主线任务界面。

    主线任务一，完成度十分之三。

    【果然，跟着英叔走, 僵尸不用愁啊！】

    “既然没事了, 我们就走吧。”

    江帆懒得管传教士的勾当, 至于酒泉镇的人，他们爱信什么信什么。

    “老天师，等等。”

    杨老板笑容满面的走上前，搓着手恭维道：“您老真是神通广大，法力无边，之前是我失礼，您老大人不记小人过，还请救救我吧！”

    江帆淡然道：“祸福无门，唯人自召，你自己种下的祸根，应受惩罚，早点准备后事吧！”

    杨老板闻言，面色一变。

    之前江帆说他活不长，杨老板并不当回事。

    可见识到江帆的手段后，杨老板知道对方是真正的高人。

    同样一句话，地位不同的人说，效果也会不同。

    就好比一个乞丐跟你说，会给你他全部身家，你听后不为所动。

    因为你知道对方兜比脸干净。

    可若是马云对你说，要给你他的全部身家，你听后就会欣喜若狂。

    这就是地位不同的差距。

    在杨老板看来，老天师简直就是神仙一般的人物，说自己会死，那他多半会遇害。

    念及于此，不由害怕起来。

    “秋生，走啦。”

    林九清楚杨老板为人卑劣，不屑与其为伍，喊了一旁的秋生，便随江帆离开。

    杨老板见江帆和林九不肯帮忙，心中暗恨，却又无可奈何，转头看向吴神父一伙人，抱着死马当成活马医的心态，开始向吴神父求救。

    吴神父也是心大，不了解杨老板的过往，一句“神爱世人”，就开始大包大揽。

    夜晚。

    江帆和林九、秋生回到了住所。

    小丁猫等人也早早的回来，看样子今天玩得不错。

    无心吃完饭后，回到房间，把一件买来的黑色西服地道江帆面前：“师父，这是我们今天逛街时候买的，您看合不合身，要是尺寸不对，我让月牙再给你改一改！”

    江帆一抖西服：“料子不错，怎么突然想着跟为师买衣服，不会是在外面闯祸了吧？”

    “哪能啊，我这不是孝敬您嘛！”

    无心一脸堆笑。

    “行，算你有心，衣服我就收下了。”

    江帆点了点头，拿着西装回到房间，退下身上的道袍，苍老的面容下，是钢浇铁铸般的肌肉，身材高挑匀称，一看就充满了力量感。

    如果不是面容苍老，就这身体，怎么看都不像是一百多岁可以拥有的，反差感极强。

    人靠衣装马靠鞍，穿着道袍的江帆，给人的感觉是返璞归真的有道之士。

    换上西装之后，则有一副黑道教父的派头，怎么看怎么像江湖大佬。

    衣服穿在身上，还挺合适的，江帆感觉还行，他不是什么食古不化的老顽固，并不在意一些细节类的问题。

    打上领带，穿上皮鞋，再带一只名表，转眼就变成了时尚达人。

    也就是江帆不想犯错误，控制了刮骨刀附带的魅力，不然轻轻松松就可以迷倒一大片。

    而酒泉镇的夜晚并不平静。

    “天灵灵，地灵灵，阴人上路，生人回避！”

    夜半三更，屠龙道长赶着一群行尸进入酒泉镇地界，一边高喊，一边抛洒着纸钱。

    此时夜深人静，街道上人本来就没有几个，听到声音的也都选择回避。

    只有几只野狗对着屠龙道长狂吠。

    当屠龙道长赶着行尸前往教堂时，街道旁一家闺阁的窗户突然被推开。

    穿着睡衣的安妮好奇的观望，她也是赶上留洋潮的人，曾在海外留学，信仰基督教，对于赶尸的门道并不清楚，只觉得这些穿着清朝官服的行尸蹦蹦跳跳的样子甚是有趣。

    却不知屠龙道长赶的行尸，都是人假扮的。

    其中一人看见了安妮，见其身材性感，皮肤白皙，明艳动人，顿时色心大起，竟对着安妮吹起了口哨。

    “什么鬼？”

    安妮被吓了一跳，赶忙关上的窗户，捂着头躲进被子里。

    屠龙道长注意到了队伍中的异常，连忙上前抓住那“行尸”的脖子，厉声说道：“不要给我惹麻烦！”

