    “刚才听说王仙兄弟一怒为红颜，揍了几个不识好歹的小子。”

    王仙与关舒情坐在房间内的桌子前聊着天，薛老与秦老走了进来，身后跟着薛家华、秦老的儿子和小风筝。

    薛老笑着说着，目光扫过关舒情，满脸笑意。

    “呵呵，是那几个小子太装逼了，自报家门的龚家、宋家、毕家的，还威胁了，所以忍不住的就动手了。”王仙笑着说道。

    “几个富二代，王仙兄弟替他们家里教训教训也是好的。”薛老不在意的说道。

    “一时没忍住。”王仙笑了笑。

    “年轻就是好呀！”秦老有些羡慕的说道。

    “哈哈，来，坐坐。”薛老大笑着：“王仙兄弟不介绍介绍这位红颜知己。”

    王仙笑了笑，看向关舒情：“我的同学，关舒情。”

    他说着，又向关舒情介绍道：“这是秦老，这是薛老！”

    “秦老好，薛老好！”关舒情看着王仙与两位气质不凡的老者交谈，心中有些惊讶，连忙打招呼道。

    “好好，挺漂亮的，挺漂亮的。”秦老笑着。

    “关舒情？关世成是你什么人？”一旁抱着小风筝的中年，突然疑惑的问道。

    “是我父亲，您认识我父亲。”关舒情疑惑的看向中年。

    “听说过。”中年笑了笑。

    “哦？”秦老有些疑惑的看了看他的儿子。

    “爸，吃完饭再说吧！”中年笑着说道。

    “嗯。”秦老也没有多问，与王仙薛老继续闲聊了起来。

    一顿饭吃了一个多小时，王仙在应约晚上准时参加宴会之后，便与关舒情走了出去。

    “爸。”看着关舒情的背影，中年微微皱起眉头：“那个关舒情的父亲，现在已经破产。”

    “具体怎么回事？”秦老微微挑了挑眉头，朝着自己儿子问道。

    “关世成是做医疗器械行业的，今年厂家那里出问题，连累到他，以至于直接破产，他父亲前段时间来求过我，不过当初被我拒绝了。”中年说道。

    “是吗？”秦老脸上露出沉思：“今晚的宴会邀请一下关世成。”

    “好的父亲。”中年点了点头，他自然知道自己父亲的意思。

    还真是生了一个好女儿。

    中年心中暗道。

    “今晚，我们薛家一家三口也打扰秦老了。”一旁的薛老满脸笑容的说道。

    他薛家人口稀少，仅仅有三个习武之人，以前全靠他薛良仁一人撑着。

    也幸亏儿子与孙子比较争气，修炼天赋也挺高，才在江城立足。

    前一段时间因为他受伤，一些人蠢蠢欲动，这次他要带着儿子孙子，强势的宣布他们薛家，依旧是以前的薛家，而且比以前更强。

    “去哪？要不要在这里玩玩？”

    从房间内走出来，王仙看着身旁的关舒情问道。

    “不了。”关舒情摇了摇头，目光看着他。

    王仙也满脸笑容的看向关舒情，四目相对，关舒情有些恍惚的转过头。

    “小仙，你动手打了他们真的不会有事吗？”

    “放心吧，你知道刚才薛老吗？这里就是他的产业，所谓的毕家、龚家还有吴氏集团不敢招惹他们，而且废掉他们手臂的青年是薛老的孙子。”王仙说着脸上露出自信的神色：“你可不要将我看轻，我也是认识一两个人的，而且就算是我自己，也不怕他们。”

    关舒情愣了愣，她有些怔怔的看着眼前的王仙，他给她带来了太多的惊讶，以至于令她越来越看不懂他。

    不过很快关舒情脸上露出笑容：“昨天的约定依旧有效。”

    王仙嘴角微微翘起，看向关舒情笑着说道：“这可是你说的。”

    “嗯哼，我说的。”

    “嘿嘿，那你可要做好准备啦！”

    王仙眉宇飞扬，静静的看着眼前的女生。

    近一米七左右的身高，一头长发披在肩膀上，前面的头发中分，这是一个只有女神才驾驭住的发型。

    黑白简单的衣服搭配，看上清凉而又纯洁，姣好的身躯。

    关舒情看着王仙盯着他，飒然的笑了笑，连忙的转过身子：“去店里吧，我要好好工作，不能白拿老板的工资。”

    “好的，那老板送你过去。”

    王仙嘿嘿的笑了笑，来到门口，载着她朝着一品阁驶去。

    关舒情坐在后面抱着王仙的腰，满脸笑容的嗅着他身上的体香，轻轻地靠在上面。

    “老板！”

    看到王仙与关舒情走到饭店内，黄经理看过他们两人，连忙的打招呼道。

    王仙点了点头，与关舒情来到办公室内。

    黄经理识趣的朝着外面走去。

    “我要继续看一些数据了。”关舒情朝着他说完，坐下来继续分析一些数据。

    王仙点了点头，回到自己的座位上，从口袋中拿出一个拇指大小好似肉球一般的东西。

    这是生长在小风筝肾上面的一个肉球，晶莹剔透，散发着红色光泽。

    琉璃火晶：6级

    可提取龙气：48338

    神通：琉璃火焰

    王仙把玩着这个琉璃火晶，心中思考着。

    这个琉璃火晶生长在小风筝的体内，一旦发作，会令他全身灼烧，随着时间，灼烧的温度会越来越高，最终将小风筝烧死。

    秦家为了抑制住琉璃火，寻找武者用内力压制。

    但秦老并不知道的是，用内力虽然压制了琉璃火，但内力却提供琉璃火更多的养料，令之进化。

    所以，刚开始的时候，秦老寻找二级武者来帮忙压制，后来发现二级武者的内力不够用，便寻找三级，然后四级、五级、六级，最后今天找到七级的薛老。

    这颗琉璃火晶可谓是通过武者的内力提升到六级的。

    一旦秦家找不到更高级的武者压制，再次发作时，小风筝便会瞬间变为灰烬。

    也幸亏遇到了他。

    “吞噬了可以增加四万多的龙气，不过如果炼制成龙珠的话，更实用一些。”

    王仙之所以没有立刻将之吞噬，便是想要炼造一个武器。

    神龙基本上不使用武器，因为神龙的肉身就是最强的武器。

    但是神龙变中却有一种神龙武器的炼制之法，龙珠。

