    第336章天使公寓74

    后面，温若钧又跟三人说了他和温若寒的纠葛。

    温若钧和温若寒并非是血亲兄弟。

    温若钧是被后者的亲生父母领养的，在领养了温若钧后，温家二老才有了温若寒。

    不过，温家二老并没有因此忽视了温若钧，依旧视如己出，希望兄弟俩人能和睦相处，而这栋公寓的地皮，就是二老留给温若钧的遗产。

    后来，温若寒不知在哪里打听到，天使公寓这块地皮下面是一个金矿，于是，就有了后面兄弟反目的事……

    苏听鱼忽然想到了什么，她开口问道：“我们这算是杀死了你的弟弟，你不会怨恨我们吧？”

    温若钧的声音沉默了两秒，才传出来：“我养父母虽不算大富大贵，但也算小有资产，他们在我刚满二十岁的那年，出车祸双双逝世，而始作俑者，是当时年仅十八岁的温若寒，为的，就是尽快合法继承我养父母的财产。”

    听完后，苏听鱼面上沉默了下来。

    亲生儿子为了尽快继承财产，而害死亲生父母？

    听起来太难以置信，可往往，现实就是这么无厘头，以及三观尽碎。

    而温若钧的意思，也是在表示着，它不会因为三人杀了温若寒，就因此怨恨他们。

    “总之，非常感谢你们，外来的旅客。”温若钧的声音依旧清越沉稳，可最后的五个字，犹如一颗石子霎时间坠入平静的湖泊，激起惊涛骇浪。

    外来的旅客？

    三人对视一眼，心底生起一种怪异感，虽然玩家的副本身份都是新来的住户，可总感觉这话里有话……

    “为了表达我的谢意，如果有什么力所能及的事，很乐意为你们效劳。”那一道声称是温若钧的清越声音不急不缓地传出，态度谦逊有礼。

    闻言，苏听鱼眨巴了下大眼睛，啊这……她还真有那么一件小事。

    按照现在这个情况，看来是需要先跟温若钧透个底了。

    ……

    【恭喜各位玩家顺利通关‘天使公寓’，该副本将在规定时间内准时关闭，所有玩家可自由离开副本】

    “终于……终于可以走了！”

    “……”

    在看到面板的信息的第一时间，幸存的玩家有的欣喜若狂，有的松了口气，纷纷选择了立马离开副本。

    “苏苏，这轮副本谢谢你了，我先离开了。”单羽来跟苏听鱼打了声招呼，笑容可掬。

    “好的呐～别忘了报酬哦～”苏听鱼眨巴了下大眼睛，语气无辜。

    单羽微笑着点头：“好。”

    苏听鱼看着单羽点了下自己的面板，然后她的身影就消失在了原地。

    苏听鱼扭头一瞥，发现胖子的脸色似乎不大对劲，好像受了什么大惊吓，不由得好奇问道：“胖子，你咋啦？你虚啦？”

    “没……没事，就是受到的冲击有点大。”胖子深呼吸了一口气，脸色慢慢的缓了过来：“大佬，我们也离开吧。”

    闻言，苏听鱼搓了搓小手：“等会再离开，我要先给大灰找个碑友。”

    “碑……碑友？”胖子有点懵了。

    (本章完)

