    陈守义一回到卧室，就惊动了两个小不点。

    这两小家伙一向机敏，稍有风吹草动，就能把她们惊醒。

    “好巨人，你去哪里了？”贝壳女打了个大大的哈欠，娇声问道。

    “出去了一趟，你们继续睡。”陈守义关上窗，说道。

    此时还不到四点，离天亮还早，他也想静静的想些事情。

    床上贝壳女已坐起来了，胖嘟嘟小手揉了揉眼睛，一脸睡眼惺忪道：“小不点已经不困了，小不点要看备齐。”

    刚刚还闭着眼睛睡觉的红小不点，闻言也急急忙忙的睁开眼睛，迫不及待坐了起来：“好巨人，红小不点现在也一点都不困了。”

    那几个头长得像吹风机的，有什么好看的？

    陈守义哼哼哼了两声。

    说起来，这还要怪市政府。

    上个月白晓玲送过来几台电影放映机，说是市政府这边特供的，还带来不少的电影胶带，其中就有动画片，陈守义作死的找到一盘感兴趣的电影放了一次，结果就被两个小家伙记住了。

    接下来，两小家伙每天都乐此不疲，如深度中毒患者一样。

    早知道当初就应该砸了……砸成碎末！

    见陈守义久久没有行动，贝壳女手用力的拍着床单，发出啪啪的响声：“好巨人，小不点要看备齐！好巨人，小不点要看备齐。”

    “备齐！备齐！”红小不点也凑热闹不嫌事大的跟着开始嚷嚷。

    看着两个整天没心没肺的不知愁为何物的小不点，陈守义叹了口气，心中都有些羡慕。

    实力越强，知道的越多，开心的时候反而越来越少了。

    反而一个什么都不知道的普通人，可以无忧无虑的生活。

    “好好好，马上给你们看。”

    他懒得跟两个小人一般见识。

    ……

    天色渐渐大亮，整个城市仿佛从沉睡中苏醒过来，渐渐喧嚣。

    他上前拉开窗帘，刺目的光线涌入房间，新的一天已经来临。

    他在卧室来回走了几步，心中犹豫了好一会，拿起电话，拨打总统办公室。

    片刻后。

    “总统，我这边获知了一个不好的消息，希望您能做好心理准备。”

    陈守义凝重的声音，让电话另一端原本还洋溢着轻松笑容的总统脸色微变，心中咯噔了下直往沉。

    闪电之主的陨落，犹如寒冬将尽的一声春雷，石破天惊。

    这段时间，上至国家元首下至平民百姓，东至旭日国，西至欧联盟，每个人都从未有这一刻清晰的感觉到和平的来临。

    世界各地到处都是各种庆祝和狂欢。

    报纸上也是充满了各种乐观的论调。

    仿佛战争已经结束。

    人类已进入和平。

    一些评论甚至扬言，这是人类新纪元的开始，人类将逐步殖民异世界，人类将永远不必再担心资源问题，人类将进入物质大丰富时代。

    他并没有阻止，反而以人人日报为首的官媒，进行推波助澜。

    一方面，自异变后，人类压抑的太久了，太需要宣泄了。

    而且这种乐观的论调，也能鼓舞人心士气，增强自信。

    说起来有些讽刺，相比于蛮神的统治，国家的维持更为脆弱。

    东南一带边境线上，解放的骆越国，孟虎国……等国家，每月都有大量难民突破封锁，偷渡到大夏国，无一例外，但比骆越国更穷的泰佛国，阿穷汗，却是一个都没有。

    而另一方面，整个战时最高军事权力委员会都是这么认为，每个人都对未来无比乐观。

    却没未想过，人类的根层次危机根本就没有结束。

    或许本能的不想去想。

    毕竟，这实在太沉重了。

    ……

    他挥了挥手，正在汇报工作总统秘书处处长，心中一凛，立刻快走出办公室，小心翼翼关上门。

    总统深吸了一口：

    “恩，现在可以了。”

    ……

    总统握着电话，一动不动，足足过了良久，才回过神来，声音沙哑的说道：“我明白了，你能不能来京城一趟！”

    “什么时间？”陈守义问。

    “五天后。五天后有个三国首脑会议，我想由亲自过来，效果会更好。”总统沉声道。

    “行，没问题。”陈守义说道。

    他挂断通话，原地站立了一会。

    动画片还在放映，两个小不点看的炯炯有神，一动不动。

    他走到卫生间洗漱。

    他双手捧起一把水，擦了把脸，看着镜子里那如瓷器般光滑的脸蛋，隐隐泛着神秘的光晕。

    “自己看上去越来越非人了。”

    他如今的皮肤比碳纤维还要坚韧数十上百倍，以微观来看，高度特化的皮肤细胞在表面层层叠叠又彼此交错纠缠，形成了一种无法理解高强度构造。

    可以说他看着是人，事实早已和人类没多大联系了。

    “嘟嘟嘟！”

    这时门外传来敲门声：“哥，吃早饭了。”

    “来了。”

    陈守义走出卫生间，打开门。

    陈星月透过门，暗含鄙夷瞥了一眼正在放映的动画片：“哥，这动画片这么好看吗，你怎么老看？”

    陈守义心累，反正每次都替两个小家伙背锅。

    要不是养久了舍不得两小家伙，他都想送给妹妹得了。

    “我给你讲个笑话，小猪佩奇问它妈妈：妈妈别人都说我长得像吹风机。猪妈：傻孩子怎么会呢，你下次说话离妈妈远一点，妈妈头发都被你吹乱了。”

    陈星月瞪大眼睛，一头雾水，却也不敢嘲笑她哥，过了好一会才配合的呵呵笑了两声：“挺好笑的。”

    一点幽默细胞都没有。

    陈守义心中腹诽。

    “可这有什么联系吗？”陈星月接着问。

    “好笑就对了。”陈守义趁机关上门：“人生都已经如此艰难了，还有比好笑更重要的吗？”

    ……

    当天上午。

    陈守义就出发去了马来半岛。

    不得不承认，生育之神的力量，诡谲阴柔，润物无声，实在令人防不胜防，若论实力，他只需一根手指，就能把生育之神的真身碾死。

    但在另一种更复杂的战场上……

    不过，这也是没办法的事情。

    都是为了人类啊。

    要不是阴谋之神实在不靠谱，他也不会找生育之神，至于地球其他的神，他还没接触过。

    相比之下还是更熟悉的生育之神稍稍靠谱一点。

    好在自上次见面后的这段时间里，他的意志，又足足提升了0.4点，达到24.5，早已今非昔比。

    哪怕纯粹论意志的威力，也妥妥的堪比微弱神力，面对一个微弱神力蛮神的传奇化身，他相信这次绝不会像上次那么轻易中招。