    “好的，恭喜皇族拿下这盘与GEN.G的比赛，这盘看的很过瘾啊。”笑笑看着大屏幕笑呵呵的说道。

    作为LPL的解说，皇族可以战胜LCK的队伍，他也是很开心的，毕竟LCK一直以来都是LPL的宿敌。

    “恭喜皇族，这盘比赛赢得不容易啊，这种情况下都能翻盘，这支皇族未来可期。”

    “是的，希望他们接下来的比赛可以一直顺利的走下去。”周舒怡这会也说道。

    作为今天的嘉宾，他自然是希望皇族能拿下比赛胜利了，要是皇族输了，她回去估计都得被水友给骂死。

    而现场的观众，也是欢呼了起来。

    “皇族！”

    “皇族！！”

    “皇族！！！”

    “牛逼啊，拿下三星了！！太猛了！！！”

    “爱了爱了，皇族怎么可以这么厉害！！他们又赢了！！又一次赢了！！！”

    直播间的弹幕，早已经被满屏的66666666给刷屏了。

    面对LCK的队伍。

    皇族，赢了！

    带来的士气提升，不可估量！！

    皇族后台休息室中，看到林凡的最后一枪终结GEN.G之后，taba松了一口气。

    中期被GEN.G打成那样的时候，他是有些绝望的，结果没想到的是，原本以为必输的局子，最后竟然赢了。

    看着回来的队员们，taba喜笑颜开。

    “很好，今天的表现都不错，今晚我请客吃大餐。”

    听到教练这么一说，原本还一脸疲惫的大家顿时来了精神。

    “哈哈，教练这么抠门的一个人请客吃大餐那是真的不容易啊，今天我一定要吃的饱饱的。”小明乐呵呵的说道。

    比赛赢了，大家的心情都不错，一个个的都开起了玩笑。

    一顿饭后，众人回到俱乐部，因为是全球总决赛的比赛时间，所以大家都没喝酒，毕竟回去还有任务要完成呢。

    作为职业选手每天的rank场次都是有要求的，每天二十盘的RANK是必不可少的。

    当然如果是比赛日会缩短到十盘，但这些都是硬性规定，除了放假可都是要完成的。

    要不然就会被扣工资，这种东西都是写在合同里的。

    这不，林凡反正已经习惯了，回来之后第一时间就打开了自己的电脑。

    这两天他就要兑现自己的承诺了，峡谷之巅的第一名。

    现在他已经来到峡谷前十，虽然距离第一名还有着不小的距离，但至少现在已经可以摸到门槛了。

    登录自己的直播软件，登录斗鲨直播平台。

    林凡看了一眼自己的直播间之后就开始了今天的直播。

    果然和之前一样，很多熟悉的面孔都已经在林凡的直播间等候了。

    “果然，我就知道今天林凡大神会开播，今天的比赛看的是真的爽啊，舒服了。”

    “确实，林凡大神那两枪做掉沙皇，实在是太帅了，因为林凡大神我已经爱上男枪这个英雄了。”

    “那么大的劣势都能翻盘，这是我没想到的，原本我都以为结束了，上个WC回来皇族翻盘了，真离谱啊。”

    “最好笑的是GEN.G赛前那上单说的话，我现在想到都想笑，看不清林凡大神，然后被吊起来打，一盘比赛被单杀好几次。”

    此时的林凡刚好打开自己的峡谷之巅账号，看了一眼自己目前的分数，1120分。

    又看了一眼峡谷之巅的排行榜，让他意外的是，此时的峡谷之巅第一名已经换人了。

    原本是峡谷之巅得原住民绝活哥，但现在却换成了DWG.showmaker。

    这个ID林凡很是熟悉，这是DWG中单的ID，也被誉为目前的世界第一中单。

    就连大魔王今年在LCK都被这个许秀虐的不轻，更有网友认为以许秀目前的表现，未来超越大魔王faker的成就也不过是时间问题。

    “开播了，兄弟们，今天我们继续冲分。”

    虽然林凡没说什么，但他心里的那股子冲劲已经被唤醒了。

    “这个峡谷之巅的第一名，我一定要拿到。”

    如今的峡谷之巅已经成为了职业选手的殿堂，前十名中现在已经有一半是职业选手了，更为恐怖的是DWG的队员竟然有三个达到了前十。

    看到这个数据之后，林凡不得不感慨，DWG这支队伍的强大。

    队内队员的实力全都是世界堵顶尖，好在小组赛的时候他们皇族不用和这种对于对决。

    但起来林凡心里还是很期待的，他也期待和这种队伍正面对决一次，看看到底有没有差距，差距又大不大。

    一晚上的时间，林凡又上了一百多分，最终分数定格在了一千三百分。

    最终在水友们一个个的央求下，林凡这才选择下播休息。

    没办法，不是他顶不住了，是他的水友们顶不住了，一个个的都劝说林凡去睡觉。

    因为只要林凡不睡，他们就会一直看，林凡的直播虽然只是打游戏，但似乎有一种魔力，让人看了就停不下来。

    ……

    翌日中午，taba兴致冲冲的走到了休息室。

    “好了，今天下午我为大家约了一盘训练赛，今天的对手很强，大家做好准备。”说完这句话之后，taba就出去了。

    而队员们此时开始讨论了起来。

    “对手很强，不会又是G2吧，我们上次可被G2打惨了。”

    “我感觉现在就算G2来了也不行，我们现在在击败GEN.G之后已经进化了，不再是刚开始的皇族了。”

    “说的对，我们已经进步了，现在如果让我们再次遇到G2的话，我觉得我们最少能有六层的胜算。”

    又过了两小时，taba再次回来。

    队员们知道，今天的训练赛要开始了，而让他们意外的是，这次的训练赛似乎格外正式。

    因为之前的训练赛基本上只要taba一人坐在后面看他们打训练赛。

    但这次不仅有taba，就连副教练阿宇，甚至分析师阿铭都端了个凳子坐在后面，每个人的手中拿着个本子，似乎在纪录着什么。

    “喂，兄弟们，今天的对手究竟是谁啊，我怎么感觉教练他们今天好像不太一样啊，搞得这么隆重吗？”

    按照约定，他们先创房等待比赛开始。

    等到皇族的队员们都已经到齐，准备就绪的时候。

    对手也开始陆陆续续的进入房间。

    看到敌方ID的前缀的时候，皇族队员们明显一愣。

    DWG,没错，他们今天的对手是被拳头官方认定世界第一战队的DWG战队。

    也是目前参加世界赛的所有队伍中，最被看好的一支队伍。

    实力自然毋庸置疑。

    “我靠，DWG啊，难怪搞得这么正式，原来我们今天的对手是DWG,那我算是明白教练们为什么这么重视了。”

    “可以啊，竟然可以找到DWG来打训练赛，我们教练有东西的啊。”

    要知道，DWG战队作为目前公认的最强战队，找他们打训练赛的队伍那可不少。

    基本上只要是参加世界总决赛的队伍都想和他们打训练赛，但他们也是要挑队伍的。

    毕竟玩的不行的队伍他们肯定看不上，和弱队打不能提升自己，在他们看来那就是在浪费时间。

    而皇族之所以能在今天越到DWG的训练赛，也要多亏了他们战胜了LCK的GEN.G。

    这让DWG的教练觉得这个皇族是有价值的，这才答应了和皇族打一场训练赛。

    这也是为什么两个小时前，taba那么高兴的过来通知队员们的原因。

    等到DWG的队员们全都进入到房间之后，训练赛开始了。

    “哇，有点紧张啊，各位。”小虎笑着说道。

    他今天对线的可是许秀，新生代魔王，说不紧张那是不可能的。

    “哈哈，虎哥，我也有点慌。”小伟这会苦笑道。

    要知道，DWG最出色三个位置就是上中野，牛古力，Canyon和许秀就是DWG的铁三角，他们三人之前的比赛中，总会有人站出来carry比赛。

    “别慌，别把别人想的太强，也别把直接想的太弱，他们并不是不可战胜的。”林凡淡定的说道。

    或许现在皇族中也就只有林凡能如此淡定了。

    进入比赛，因为是训练赛的原因，所以ban人都是随便ban的，并没有什么实用价值。

    阵容很快确定。

    蓝色方皇族：上单剑魔、打野盲僧、中单辛德拉、下路ADC厄斐琉斯、辅助布隆。

    红色方DWG：上单凯南、打野巨魔、中单沙皇、下路ADC赏金、辅助曙光女神。

    进入游戏，因为教练们看到大屏幕是上帝视角，所以他们可以很清晰的知道，两支队伍哪里做的好，哪里做的不好，这样也方便纪录。

    一级，DWG这边的中野和下路组合并没有去到线上，而是直接来到了蓝色方下路的三角草里，看那样子是要埋伏一波。

    而此时的gala和小明还全然不知，在帮助小伟把野怪打到半血之后，就直接向着下路走去。

    可他们这一脚踏草丛的时候，曙光女神的一发Q技能直接将gala的厄斐琉斯给定住，随后巨魔和沙皇跟上输出。

    四人集火的伤害非常高，尽管gala的反应很快，在控制结束之后交出了闪现，但还被许秀的沙皇沙兵拿下了一血。

    而闪现的布隆也被跟闪的巨魔黏住击杀。

    游戏才刚刚开始，DWG中野一人一个人头，而皇族下路两人的召唤师技能就这么全都交了出去。

    “哇，这些人好阴险啊，在这里埋伏我们，也太恶心了吧。”小明不满的说道。

    如果是下路两个人埋伏就算了，可这一埋伏就是四个人，这谁能吃得消啊。

    “没办法，大意了，我们应该走下面走的，下次这种情况要注意了。”gala也有些无奈的说道。

    作为ADC，前期的双招可是非常重要的，尤其是厄斐琉斯这种英雄，没有位移，闪现对于他来说已经是唯一可以保命的技能了。

    这下好了，有些刚开始呢，自己的保命技能交了，人还死了。

    看到这一幕的taba此时不断的在直接的小本本上记录着什么。

    而沙皇此时在拿下一个人头之后，直接传送到了中路。

    其实这边如果他没拿到人头的话，他线上是很亏的，最少得亏两个小兵。

    但许秀这边拿到一血结局可就完全变了。

    两个小兵换一个一血，那可太赚了。

    反观Canyon，在拿到人头之后，他直接回到了自己野区刷野。

    这盘他之所以会选择巨魔这英雄，可就是为了搞事情的。

    这种英雄在野区遇到盲僧那是一点都不怕的，所以即使这波他们失败了，盲僧入侵野区，他也依然会有一战之力。

    所有的一切可能，这一波其实都已经被DWG算好了，只是这一波击杀两人可以说是他们最好的结果了。

    至于上路的林凡这会也不太好受，因为是打凯南的原因，他的剑魔不好发挥。

    凯南的手太长了，在剑魔装备没有起来之前，其实是很难对凯南造成威胁的。

    而且牛古力本来就是个凯南的绝活哥，他的凯南玩的很好，基本上已经到了炉火纯青的地步。

    各种大型赛事上，他的凯南出场率很高，而且能carry的场次数不胜数。

    一般队伍在打DWG的时候，这个凯南基本上都是他们ban人的最优选择。

    但这次皇族却没有ban,原因就在于林凡觉得不用ban,他觉得直接打牛古力的凯南没什么问题。

    这就是他的自信，反正上路可以不用帮，也可以不要ban位，现在林凡的首要目的是想让队友玩的舒服。

    他现在是明白了，只有队友玩的舒服了，那游戏自然而然的也就赢了。

    DWG队内语音中，此时的牛古力正在和Canyon沟通着。

    “这剑魔好像有点东西啊，我的Q技能到现在都没有中过，这走位是可以的，Canyon哥你可以上来抓一波。”

    好家伙，游戏才开始三分钟就准备让打野来上路gank一波了。

    当然，此时的林凡全然不知，他现在给牛古力的第一印象就是猥琐，胆小。

    但林凡不知道的是，其实这一切都是牛古力给他的假象，目的就是为了让林凡上头，让他越过兵线来压制自己。

    这不，此时的林凡的站位已经有些靠前了，而上帝视角看到，Canyon已经准备就绪，只要林凡再往前一步，那人就没了。

    结果显而易见，林凡上前了，他不想放过任何一个可以消耗到凯南的机会，Q技能第一段搭配E技能打在凯南身上，随后锁链给上，接着第二段Q技能再次打出伤害，一套操作行云流水，而凯南的血量也已经见底了。

    但下一秒，就在林凡以为自己要单杀的时候，Canyon从河道直接走了出来。

    一发柱子直接卡主了林凡前进的步伐，让他那最后一刀刺死剑气怎么也无法打出来。

    可此时的巨魔已经逼近，凯南这会也一改刚刚猥琐的表现，这会直接上来给剑魔打了一个被动的眩晕。

    直到此刻，林凡才知道他上当了。

