    血河圣祖也激动万分，离开这里，这可是他亿万年来都梦寐以求的啊。

    秦尘收取诸多宝物，松了口气，轰，直接离开这方废墟之地，来到了浩瀚的万象神藏之中。

    嗖！秦尘找准一个方向，迅速的飞掠过去。

    也不知道飞掠了多久，秦尘在一处隐秘的山谷之中停留了下来，然后盘膝而坐，似乎在等待着什么。

    片刻之后，远处，两道流光从彼此不同的方向迅速的飞掠而来。

    这两道流光身上，涌动着丝丝魔道气息，身上散发着可怕的尊者之力。

    “灵渊。”

    “涂魔羽？”

    这两人相遇，脸上都露出了惊讶之色。

    这两人不是别人，正是圣魔族的灵渊和死魔族的涂魔羽。

    “想不到你的修为竟然已经突破到了巅峰人尊，距离地尊也只有一步之遥了。”

    “呵呵，彼此彼此，你不也一样？”

    灵渊和涂魔羽对视一眼，眼瞳中都露出了微笑，他们两人当年在天界试炼之地被秦尘奴役，后来，在虚空潮汐海中两人通过月魔族的通道，重回魔界，并且回到了自己的种族，这些年来都成为了自己种族中最顶级的魔子。

    这一次也得到了进入万象神藏的机会。

    先前，他们都在那黑暗星辰之中，突然接到了一道灵魂讯息，要求他们赶来这个地方，他们两个一开始还有些警惕，不知道召唤他们的是谁，现在看到彼此，心中顿时流露出了一丝狂喜。

    难道是主人？

    主人什么时候来到这万象神藏了。

    涂魔羽还好一些，至少在瓦剌虫族的营地中，他已经得知了秦尘到来万族战场的讯息，但是灵渊是完全不知道，所以心中激动。

    两人迅速的进入山谷中。

    山谷之中，滚滚的气息涌动，两人抬头看去，就看到山谷中央，盘坐着一道身影，这一道身影萦绕在混沌之中，散发出来的气息，惊天动地。

    “主人？”

    两人疑惑的出声道。

    “唔，你们两个总算来了。”

    这身影转身，正是秦尘，只不过此刻的秦尘，还保持着真龙一族的模样，顿时将涂魔羽和灵渊吓了一大跳。

    “你……”两人眼神中流露出来惊恐之色。

    他们如何不认识对方，这不是在黑暗星辰中大杀四方，将他们圣魔族和死魔族的巅峰地尊都给斩杀的真龙族强者吗？

    怎么会在这里？

    两人心中一寒，彻底凉了下来，轰，身上涌动滚滚魔力，就要逃离这里。

    他们万万没想到，召唤自己前来的，竟然是这真龙族的强者。

    “怎么，连我都不认识了？”

    秦尘微笑，身上真龙之气内敛，鳞甲散去，露出了人族的面孔。

    “主……主人……真的是你，你怎么……”涂魔羽和灵渊都懵掉了，怎么也没想到，之前在黑暗星辰中大杀四方的真龙族强者，竟然就是主人。

    虽然秦尘利用万界魔树掌控住了两人，但是，他们属于被奴役的一方，他们是无法根据灵魂气息，来找到秦尘位置的，只有秦尘能够感知到他们。

    “不错，正是我，你们两个不错，都是巅峰人尊了，突破地尊，指日可待。”

    秦尘看着涂魔羽和灵渊，这两人不愧是两族的顶级魔子，在万界魔树的改造之下，天赋惊人，多日不见，比起自己都丝毫不逊色，居然都是巅峰人尊高手了，甚至，隐约间，已经触摸到了地尊的门槛。

    当然，距离跨入地尊，还有一些时日，毕竟地尊境界，岂是那么好突破的。

    “比起主人，我等天赋，不值一提。”

    涂魔羽和灵渊单膝跪地，苦笑说道，他们是发自内心的苦涩，两人回到各族种族之后，享受无尽资源，本以为能给主人带来很多帮助，现在看来，主人哪需要他们的帮助，连带领他们进入此地的巅峰地尊都被秦尘斩杀，双方差太多了。

    “哈哈，不必妄自菲薄。”

    秦尘抬头，看着即将破灭，要关闭的万象神藏，一抬手，倏地将灵渊和涂魔羽收入到了自己的混沌世界之中。

    “这里是……”涂魔羽和灵渊也曾在秦尘的乾坤造化玉碟之中待过，但是再次见到混沌世界，还是震撼不已。

    “此次我召唤你们来的目的，是为了让你们尽快的提升修为，在魔界中，为我做出一些贡献。”

    秦尘目光一闪，话音落下，秦尘抬手，顿时这方混沌世界中滚滚的混沌气息萦绕而来，化作精纯的本源混沌之力，迅速的涌入到了涂魔羽和灵渊的身体中。

    “啊！”

    两人顿时发出痛苦之声，这滚滚的混沌本源涌入两人体内，迅速的改变两人的本源结构，身上的气息，在隐约间疯狂提升。

    秦尘这是在提升两人的修为。

    虽然以涂魔羽和灵渊的天赋，离开万象神藏，回到魔界之中，突破地尊境界并非什么难事，但是，起码也要消耗一段时间。

    而在死魔族和圣魔族这样的大族中，人尊和地尊虽然只是差了一个小级别，但实际地位上却是有着天壤之别。

    只有跨入到地尊之后，才能算是真正的进入到了一个种族的中坚力量层。

    而成就天尊，才能进入高层决策层。

    如今，秦尘要做的，就是让涂魔羽和灵渊尽快进入到中坚力量层，在两族之中拥有更多的话语权，可以调动更多的力量。

    而在涂魔羽和灵渊吸收滚滚的混沌本源之力的时候，秦尘也跨步而出，迅速来到了一方空地之上。

    那空地上，万陨地尊和九岳地尊等人正奄奄一息的躺在那里，而渊魔之主则是好整以暇的看着这些人，见到秦尘，这些人一个个全都露出惊恐和震撼之色。

    “人族？”

    “怎么可能？”

    看到秦尘的面孔，万陨地尊等人眼瞳中流露出来惊怒和难以置信之色。

    “嘿嘿，见过主人。”

    渊魔之主恭敬行礼，这让这群家伙更加恐惧和骇然。

    “你们两个，给我过来。”

    秦尘懒得理会，一抬手，将死魔族和圣魔族的两位巅峰地尊直接带走，消失在这里。

    “你想要做什么？”

    圣魔族和死魔族两位巅峰地尊都惶恐说道，不等他们把话说完，他们已经看到了在混沌之中的涂魔羽和灵渊，一个个眼珠子瞪得滚圆。

    

