    但是一看到了陆景尧，立刻就端端正正地坐在了沙发上。乖巧的不行。

    陆辰感受到了极大的落差。

    他不服地用胳膊肘戳了戳自己的妹妹，语气欠揍得开口：“刚刚不还是厉害的不行吗？还要锤爆我的头，怎么现在这么老实了？那我来锤爆你的头？”

    “想死吗？”陆舒桐几乎从牙缝里挤出来了这几个字，“就算你是我哥，我也不会手下留情的。”

    陆辰好像是听到了什么惊天笑话一般，他忍不住的嗤笑出声：“我就想问，你对我手下留情过吗。”

    “当然有，不然你以为现在为什么还好好的活着坐在这里，和我吵架。”陆舒桐翻了个白眼，“都是我在对你手下留情好吗！”

    “我呸，你可拉倒吧，不要为你暴力找借口，暴力女！注定找不到对象，单身一辈子吧你！”

    竟然是这么恶毒的诅咒。

    陆舒桐感觉自己体力一阵的洪荒之力马上就要控制不住了，她咬牙切齿的挥着手扑了过去，是真的要被气死。

    “你才单身一辈子！你才找不到对象！”

    陆辰轻而易举地抓住了自己妹妹的两只手，笑得极其欠揍：“不好意思，我可能马上就要脱单了。你个小垃圾，就单身一辈子吧。”

    陆舒桐快要被气的吐血了。

    她得两只手还被陆辰抓着，根本就没有办法可以碰到他分毫，最后她急的直接上了脚，一下子就踹了陆辰的小腿，力气很大，直接让陆辰嚎出了声。

    他直接松开了抓着陆舒桐的手，揉了揉自己的腿，嗓门都大了。

    “你竟然踹我！我要告诉老爸！你太过分了！就说一句你找不到对象，你直接下这么大的手，我真是白疼你了！”

    “你告诉呗，反正老爸比较疼我，老妈也疼我，你告诉谁，结果都是一样的！而且从小到大，你疼过我吗？说谎都不带打草稿的。”

    两兄妹的气氛一触即发，但是这对于孟容还有家里的其他人来说，是再正常不过的事情了。

    这兄妹俩只要陆舒桐从学校回家，基本上都是鸡飞狗跳的，就没一天消停过。

    除了前几年陆辰去了英国，两个人见不到，相安无事之外。

    陆景尧忽视掉那边两个人，嗓音清淡的出声：“爷爷呢。”

    “去他朋友家里聚一聚了，老爷子最近身体很不错，就让管家开车送他过去了。”孟容顿了顿继续道，“公司那边你有空去看一看，有个很重要的合作还是你亲自看看比较好。”

    陆景尧点头应了一声。

    他拿出手机垂下眼睛看了看，漫不经心的神色一顿，然后微微地抬起了头，眉梢挂着丝丝的笑。

    “我等会儿就走不在家吃了。”

    孟容有点诧异：“不在这吃了？”

    她张了张嘴想问原因，倏的看到了自己儿子脸上鲜少的柔和，刹那间明白了什么。

    孟容心不由得提了起来，语气之中都带着她自己没有察觉的期待。

    “景尧，”她问，“你是不是有女朋友了。”

