    程未晚蹲在地上，拿着镊子和剪刀，很快就将贺季晨掌心里残留的玻璃碎片清除干净。

    然后，程未晚夹了几个棉球，沾了酒精，给贺季晨掌心伤口处开始消毒、上药。

    她一系列的举动，做的行云流水，坐在一旁正对着手机聊正事的韩知返，途中无意之间飘了她指尖的动作一眼，随即注意力便被吸引了过去，盯着程未晚飞快忙碌着的白皙纤细双手看了起来。

    直到程未晚给贺季晨的伤口简单的包扎好，开始收拾医药箱，韩知返的视线，才从她的指尖顺着她的衣袖，缓缓地上移，落在了她的脸上。

    五官姣好，肤色白嫩，神态安静……模样怎么看怎么让人舒心。

    韩知返忍不住多留意了一会儿，直到掌心里的手机“叮咚叮咚”响个不停，他才将视线收了回来，低头继续忙起了正事。

    “注意手别沾水，这药膏我给你放在这里了，记得上药。”收拾好东西，程未晚站起身，一边拎医药箱，一边对着贺季晨声音静缓的出声说。

    贺季晨轻“嗯”了一声，没说话。

    程未晚低语的道了声“再见”，迈步离开。

    在她经过韩知返身边时，韩知返禁不住将头从手机屏幕上抬起来，看了一眼程未晚。

    程未晚像是察觉到了韩知返的视线，往他这边看来，两个人的视线对碰在一起，程未晚没闪躲，大大方方面带礼貌的冲着韩知返勾了勾唇，就擦过他身边，步伐从容不迫的离开了贺季晨的套房。

    没关上，室内只留了韩知返和贺季晨两个人。

    韩知返继续对着手机忙了一阵儿，才放下手机，转头看向了贺季晨。

    男子很有姿态的靠在沙发上，仰着头，盯着天花板不知道想着什么，看起来有些入神。

    韩知返盯着贺季晨看了两眼，没说话，起身走到一旁的水吧台前，开了一瓶红酒，倒了两杯，折回沙发前，将其中的一杯放在贺季晨的面前。

    玻璃酒杯碰触大理石桌面，发出很清脆的声响，惊扰了定神的贺季晨，他稍稍坐正了一些身子，扫了一眼身前的高脚杯，伸出手，端了起来。

    韩知返坐下，晃了晃酒杯，喝了小半口酒，然后歪着头，盯着贺季晨又打量了一会儿，忽然就勾着唇笑着出声问：“晨哥，是因为她吧？”

    贺季晨递送酒杯去唇边的动作未停，只是微微侧头，扫了一眼韩知返。

    “大学那四年，你每个月十八号必会在北京，毕业后放下大好前景，无限风光来北京，《三千痴》被撤资，你宁可退步放低自己的利润，也要让我给你联系新的投资，哪怕你自己不盈利也要把这部剧拍出来，全都是因为她……因为今晚那个受伤的女二号吧？”

    被一眼洞穿所有心事的贺季晨，喝酒的动作蓦地停下。

    韩知返太了解贺季晨，他知道他这样细微的举动，代表着自己全都猜对了。

    他没再咄咄逼人的追问贺季晨的私事，而是端着酒杯，继续喝了两口酒后，出声扯了句别的：“晨哥……”