    秦风笑了笑，准备敲门走进去。

    不过，疯子接下来的话，却让他手指悬在了半空中。

    “对不起，雪儿，我做不到的。”

    “你为什么做不到？”

    “因为，老大对我恩重如山。你也知道我没有家人，是老大把我带到了国外，也是他一次次从那枪林弹雨之中把我给拉了出来。

    我不能让老大为了我的事情去低声下气，我做不到……”疯子一字一顿道。

    “你……”

    白雪刚想要发作，却见秦风直接推门走了进来。

    一下子，两人谁也不说话了。

    秦风瞪了疯子一眼，然后笑着对白雪道：“我找疯子有点事情，能不能把他借给我一下啊？”

    “随便你。”

    白雪气呼呼地应了一句，就走进了里面的卧室。

    疯子看着我是门关上，偷偷的松了一口气，而后赶忙跑到了秦风旁边道：“老大，什么情况？”

    “没什么情况，就是想跟你聊聊。”秦风说着就向着门口走去。

    疯子不明白秦风是什么意思，不过还是跟了上去。

    兜兜转转，来到了二楼的休息室。

    这里已然被改装过了，现在是一个健身房般的地方，到处都是健身的器材，还有不少的沙袋呢。

    里面此刻有不少人呢，老吴也在这边锻炼呢。

    看着秦风过来，所有人都停了下来。

    “老大，是不是有什么重要的活动？”疯子笑嘻嘻的看着秦风。

    “活动？这个还真的有，我就是感觉手痒了，想要跟你玩玩，来不来？”

    秦风脱下了外套，而后从那边拿起了两个拳击手套给疯子扔了过去。

    看着手中的拳击手套，疯子赶忙摇头说：“还是不来了，我可不想找虐！”

    “怂了？”

    飞狐在一边嘲讽了起来，旁边的人也都属于那种看热闹不嫌事大的，猴子甚至于已然打了一个口哨呢。

    “我是怂了，怎么样？你们谁不怂，上去跟老大练练。”疯子倒是不觉得丢人，扭头看着旁边的人道。

    秦风这会已然换好了拳击手套，直接去了最中央的垫子上。

    “来啊，磨磨唧唧的，什么时候你疯子也害怕了？”秦风笑着道。

    “老大，你该不会是故意拿我来出气的吧？”疯子打量着秦风问道。

    “来吧。”秦风说着就活动了起来。

    看着秦风是铁了心要跟自己练练，疯子无奈带好了拳套，甚至于还穿了不少的防护道具呢。

    刚刚走了过去，就看到秦风直接冲了过来。

    秦风并没有动用灵气，而是以纯粹的身体力量，招式也都是他们都最为熟悉的杀人招式。

    看着秦风凌厉的动作，疯子几乎是下意识的就格挡化解，这都成了他们的本能。

    可面对秦风狂风暴雨般的进攻，疯子却没有丝毫还手的能力，只是在被动的挨打。

    慢慢的，疯子似乎被秦风挑起了情绪，甚至于有的时候已然开始硬扛着秦风的攻击开始反击呢。

    “不错，这才是你小子呢，你的那种疯劲，该不会是磨平了吧？”秦风玩味道。

    疯子可不会被秦风激怒，反而开始越发的稳健了起来。

    可是，秦风总归是龙王。

    三分钟后，一记重拳，让疯子一下子栽倒在了地上。

    躺在了垫子上，疯子不断地喘着粗气，抬头看着头顶上的天花板跟吊灯。

    “发现自己的问题了吗？”

    秦风摘掉了手上的手套，手里拿着一瓶水递了过去。

    “老大，我是懈怠了。”疯子坐了起来，把水接了过来。

    “是懈怠了，还记得你小子刚刚跟我过去的时候吗？你被人欺负，也敢拼了命的找回来，但是，你小子现在这股子劲已然消退了不少。”秦风板着脸说道。

    “这不是回国了么，也不需要那么拼命了。而且，我这不是准备跟白雪成婚么，成婚之后，我也不知道该如何了。”疯子苦笑了一下。

    “成婚后，你小子就应该在家里待着呢，到时候我不会让谁都不会去找你呢，尤其是那种危险的事情，坚决不行。”秦风道。

    “放心，老大，我们都听到了，以后不会让疯子去做那种危险的事情呢。”老吴道。

    “吴大队，你们这是要抛弃我？”疯子愣了一下道。

    “可不是我要抛弃你，是老大说的，你也听到了。而且，这样挺好的，其余的人一旦跟你一样，那么就必须得跟着你的脚步走下去，在这里安家了。”老吴耸了耸肩说道。

    “没错，这就是我的意思。”秦风点头说道。

    疯子见秦风这么说，倒是不再说什么。

    他清楚，终究会面临这一步的，毕竟国外的生活肯定再也回不去了。

    而现在，自己只是第一个脱离的罢了。

    “今天喊你过来，不单单是想要跟你说这些，还有一件事是我要告诉大家的。”

    秦风忽然起身，表情都变得严肃了不少。

    吴大队带头，下意识的都站在了秦风身边。

    甚至就连疯子，都不敢嘻嘻哈哈，连忙爬起来。

    “我一天是你们的老大，就一辈子都是。你们所有的事情，都不需要瞒着我，尤其是疯子。”秦风盯着疯子道。

    “老大，我……”疯子欲言又止。

    “白家的事情我知道了，你给我回去跟白雪好好聊。白家有什么条件，也全部答应下来。如果这件事情办砸了，看我如何收拾你。”秦风斩钉截铁道。

    疯子瞠目结舌，绕了这么一大圈，原来还是冲着自己来的啊。

    “可是……”

    “没有可是，只要你们能成家立业，我去上门低头那都是小事，让我给他们养老送终都行。”

    秦风霸气地说道，“这些不是你们考虑的事情，你们考虑的是自己的生活，还有跟女方的关系得处理好。”

    “我明白了。”

    疯子重重地点头。

    “你们都听清楚了么？”

    秦风对着旁边的人喊了一句。

    “听清楚了。”

    所有人都铆足了劲吼了一嗓子。

    声音震天！

    “你们给我好好看着疯子，这小子要是敢对白雪不好，你们立马告诉我，老子绝对不会轻饶他。”

    说完，秦风就拿起外套走出了门。

    出了门，就看到叶韵冰在门口，满脸笑意的看着秦风。

    “你怎么在这？”秦风愣了一下。

    “你的办法倒是简单粗暴。不过，你这样不会激起疯子的逆反心理？”叶韵冰问道。

