    “不管你们信不信，我都没有用你们的账号在网上发布过那样的动态，是，我承认墨琛是我的朋友，但墨琛是我的朋友，你们却是我的艺人啊，我的公司未来发展的好不好还得看你们，所以我这个做老板的不可能如此坑你们的。”

    他们的账号密码只有老板和经纪人有，经纪人想要用他们账号发消息只有经过老板的同意才能发。

    所以池北在这里说他没有坑他们，也没有再网上发布那样的动态他们是不信的。

    本来他们和池北签约的合约就不平等了，赚的钱还得自己上税，本身他们一个个的都要还房贷车贷，池北还要为了他的好兄弟墨琛这样坑他们，他们不得不承认，他的心肠可真是坏到一种极致了。

    难怪之前陆琉璃还有苏橙即便赔高额违约金也要跳槽去对面的星辰娱乐。

    现在他们总算知道理由了，因为做星辰娱乐的艺人简直不要太好。

    看看跳槽过去的陆琉璃和苏橙，她们俩的通告多的每天都是，在看看他们的通告，明明一个两个都是影帝影后，一个月通告也才这么一两个。

    说到底还是万晟娱乐艺人太多，资源分配的不均匀！星辰娱乐艺人少，一去就有数不清的资源。

    而且据说现在星辰娱乐的练习生都有各种露脸的机会，再看看他们这资源，简直是连练习生都比不过，真是想起来就觉得生气，他们突然好想和万晟娱乐解约跳槽去星辰。

    可是他们怕和万晟解约后，星辰娱乐不愿意接收他们，到时候他们去了其他的公司，说不准待遇还不如万晟呢。

    艺人们想到这里决定先自己去接洽一下星辰娱乐，只要星辰娱乐愿意和他们签约，他们可以立刻和万晟娱乐解约。

    因为这个公司他们是彻底待不下去了！

    太坑了。

    池北见自己的艺人们看他的眼神非常不好，他再次在哪里解释：“你们相信我，我真的没有让人用你们的账号发布那样的消息坑你们，我池北就不是那样的人。”

    才怪呢，这池北可是为了钱能够事情都能做出来的人，当初陆琉璃解约不就是因为他想要把陆琉璃送给导演还是制片人睡吗？

    虽然这件事情被池北压下来了，但她们还是收到了一些风声，就冲着这池北三观不正的模样，他不坑他们才叫有鬼了。

    艺人们现在还是池北公司的人，在他们没解约之前他们都不会和他撕破脸，他们只是对他说：

    “池总，既然你都说了不会坑我们了，那我们粉丝在墨琛饭店吃饭的钱你出了吧。”

    池北：“……”

    “凭什么？”

    “因为我们去墨琛的饭店吃饭是你让的，我们被人算计请粉丝吃饭也是因为你让我们去墨琛饭店吃饭导致的，毕竟我们要是不去帮墨琛不就不会发生这样的事情了吗？所以池总，我们粉丝吃饭的钱你出。”

    不给池北拒绝的机会，艺人们接着说：“要是池总不愿意替我们粉丝出钱也没关系。”

