    吕雁平生没见过这样对待她的人，圈子里，哪个人看到她不恭恭敬敬。

    就算是盛娱的人，看到她也要尊称一声吕老师。

    她不可置信的看向孟拂。

    密室内，所有人都没想到，孟拂会突然说出这样的话。

    何淼再反应过来的时候，孟拂已经转身走出了门外。

    他手搭上领口边的麦，想了想，没敢像孟拂那样扔掉麦，只转头看向镜头，“老……”

    何淼到底没有孟拂的胆子，又缩了缩脖子，弱弱道：“我、我也不录了。”

    然后“蹭蹭蹭”的追上了孟拂，“爸爸等我！”

    密室内还剩下郭安几人，看到孟拂这么离开，说实话，郭安这三个人，第一反应就是解气。

    这三个人从录节目到现在，从来没有黑幕，这次这么明目张胆的黑幕，郭安在上一个密室就想要撂挑子不干了，但想想家里的命令，他强忍着不适留下来。

    这会儿孟拂这个动作着实解气。

    但是爽完过后，郭安就开始担心孟拂了。

    他抬头，看了眼吕雁，吕雁根本就不看他，只是气急败坏的掏出来自己包里的手机，“还不接我回去！”

    眉宇间戾气很重。

    录节目是要交手机的，很显然，吕雁没交手机。

    门外吕雁的工作人员已经来接她。

    康志明三人留在原地，他按着眉心：“我就知道，现在怎么办？”

    郭安拧眉，“我去找导演组。”

    导演组的后台，只有几个面面相觑的工作人员，没有看到导演跟副导演，郭安几人面面相觑，又去孟拂的房车去找了一下孟拂。

    康志明是见过孟拂的房车的。

    外表看起来就很大。

    没想到房车里面更加奢华。

    三个人进去的时候，孟拂正拿了一罐可乐，拉开拉环递给何淼，两人正说着话，看起来半点儿也不着急。

    赵繁热情的招待了三个人，让他们进去。

    “厉害，”康志明一看到孟拂，就给她竖了个大拇指，“还有心情喝可乐。”

    郭安心情却非常沉重，他看向孟拂，“我带你去找吕雁老师，给她道个歉，今天这一期，你别录了，我们录就行。”

    “这吕雁到底有什么背景？”郭安这么一说，康志明接过赵繁端给他的水，拧眉，担忧不已。

    何淼更是停了喝可乐的动作，转向孟拂。

    圈子里对孟拂四大富婆的事迹都有听说过。

    看郭安的态度，就知道这位吕雁老师不简单。

    柏红绯一直没说话，郭安问起来的时候，她想了想开口，“志明，孟拂妹妹，你们应该不知道，吕老师本身没有问题，但是她先生是任家壕。任先生是股票圈的领军人物，我们学金融的都听过他的名字，是国内一方金融大鳄，学金融的大部分都听过他的名字，几年前的一场经济危机就是他的团队搞出来的，最近几年也投资娱乐方面，而且，他跟京城一些高层关系很密切……”

    大多何淼听不懂，但金融危机他却是听懂了一些。

    总结一下，就是很牛逼的意思。

    他看了孟拂一眼，张嘴：“那我们……”

    “不去。”孟拂把水喝完，淡淡开口。

    给吕雁道歉，她配吗？

    ＊＊

    节目组办公室。

    副导演冷笑着看向节目负责人，双手环胸，往后一靠，“我跟你们说了，不要重拍不要重拍，你们不信，现在出篓子了，来找我善后？我也不干了。”

    综艺节目就是这样，在拍摄的时候，现场的导演跟副导权力最大。

    吕雁团队第一次要重拍的时候，导演跟副导演都没答应，后来吕雁团队直接找到了负责人过来，负责人敲定了重拍，所以才有五分钟的暂停时间。

    一般人这种情况下，只要有点情商的，都会配合吕雁演下去。

    但负责人没想到，孟拂真的是个爹，不仅罢演，还扔了吕雁一脸麦。

    这时候负责人才去找导演跟副导演想办法，“那是吕雁，节目组请她来，不仅仅是因为她正好要宣传电视，也是因为今年审核难，我们这种有‘鬼’的节目不让播，请她来审核肯定是不会有问题。”

    “先跟我一起去替孟拂给吕老师道歉，导演你跟孟拂关系好，她那边你去说说，”负责人急得一头汗，“总之，先安抚了吕雁再说。”

    “这位是……”说完后，负责人看着导演身边坐着的苏承，终于开口。

    “孟拂的助理，苏先生。”副导演平缓的介绍。

    苏承抬头，朝负责人淡淡看过去，声音微凉，“你好。”

    看得出来，气性涵养都不错。

    副导演虽然说了是孟拂的助理，但苏承看上去确实不是那么好惹的样子，负责人想想孟拂的背景，也没敢怠慢，礼貌的打了个招呼：“苏先生。”

    说完之后，他又转向导演跟副导演，“你们跟我一起吧？”

    事关孟拂，导演虽然生气，但也知道这件事不是件小事，更怕对孟拂会有些影响。

    他跟看了副导演一眼，“你跟苏先生先聊聊，我去找吕雁。”

    他起身去跟负责人找吕雁道歉了。

    节目组给吕雁安排了一个私人休息室，两人到的时候，吕雁门是关的，只有团队的人在门口。

    负责人好声好气的跟吕雁团队的人说话。

    不说吕雁，就算是她整个团队的人，说话的时候也用鼻孔看人，负责人解释了好几遍，他才正眼看了下导演，“你等着，我去问问。”

    又十分钟之后，吕雁休息室才慢吞吞的走出来一个人，“进来吧。”

    进去的时候，吕雁似乎在跟谁打电话。

    等她打完电话，负责人才开口，“吕老师，今天是我们节目安排的不好，孟拂她是有些孩子气，此时也知道错了，我们两个代她向您致歉……”

    他说了好长一堆，然后示意导演说话。

    导演虽然心里不舒服，但还是说了几句恭维的话。

    一个节目的制作人外加现场导演亲自来低声下气的道歉，依旧足够给吕雁脸了。

    吕雁看了导演一眼，挺受用的。

    “这个就算了，反正与你们节目组无关，”吕雁抬手，仔细看着指甲上的蔻丹，“不过我有一个要求。”

    听完吕雁的要求，负责人面色一变。

    关于吕雁的官宣已经出去了，第二期的预告微博上已经播放了有位“重量级别”的嘉宾。

    这一期，吕雁要是不拍，他们找不到其他艺人顶档了。

    就算能找到重量级别的嘉宾，那些嘉宾也不会得罪吕雁，来顶档。

    就算能找到，这一期节目能不能正常播出还是个问题。

    听到吕雁的要求，导演就抬头，想要说什么，却被负责人捂住了嘴，负责人看向吕雁，“吕老师您的话我一定带到。”

    等回到了节目组等到了外面，负责人才松开手，导演冷笑，“她有病吧？还以为娱乐圈都是她的？！”

    负责人随他这么说，只是一筹莫展。

    到了办公室，苏承还在跟副导演喝茶，两人不知道聊了些什么，看起来还挺惬意的。

    导演黑着脸进来。

    副导给他递过去一杯茶，“消消气，吕雁那边怎么说？节目要接着录吗？”

    眼看着一天要过去了，这都是些什么事儿？

    导演没说话。

    负责人看了苏承一眼，顿了顿，“吕雁她，她……”

    有苏承在，吕雁那一句话他怎么也没敢说出来。

    导演却不怕，只是讽刺的开口：“吕雁老师气性大着呢，我们给她作揖赔礼道歉不够，她还撂下话，让孟拂去给她道歉，三跪九叩，她才肯继续往下录节目。”

