    别的地方，王二彪也不管，直接驱马，熟门熟路地前往衍圣公府。

    衍圣公府很大，府门自然也同样很大的。

    王二彪到达这里后，抬头看了一眼那块衍圣公府的横匾，心中一声冷笑，当即驱马从大门而入，压根就没下马。

    才进了大门，他就发现，有一堆人被看押在前院中。其中一个人穿着绿色官袍，很是醒目。看到他骑马而入时，有点吃惊地抬头看向他。

    真的，都多少年了，甚至就孔大气这辈子，就从没见过有外人从大门骑马进入过。事实上，不要说外人了，而是压根就没有人这么做过，因为孔胤植都是坐轿子的。

    就那么一对眼，孔大气便立刻认出来了，这个骑马而入的，就是之前那个死太监王二彪。

    顿时，他吓得一激灵，立刻低下了头。

    王二彪也是第一时间便认出来了，脸上立刻出现了那种猎人猎到猎物的欣喜，立刻勒马停住，然后用马鞭一指，喝道：“带过来！”

    他手下的东厂番役一听，立刻冲过去几个人，如狼似虎地把孔大气半架半拖了过去。

    见到这种情况，孔大气便明白，大概率没法善了了。蝼蚁尚且偷生，他孔大气又岂能这么任人摆布，因此，他便一边徒劳地挣扎，一边抬头看向马背上的王二彪，带着一点恐惧之音，大声喊道：“下官犯了何罪？大明律上明文记载，在职官员……”

    “聒噪！”王二彪一听，当即冷喝一声道。

    他手下的那个番役头领，也就是档头一听，立刻上前两步，到达孔大气面前，伸出手去，一下打掉了孔大气的官帽，然后伸手揪住他的头发，另外一只手便“啪啪”，正反两个耳光就打过去了。

    说实话，这力道不小，打耳光的声音都很响。

    因此，孔大气的两个脸颊立刻便肿了起来。同时，整个人都有点傻眼了。他是万万没想到，这个死太监一上来就给他如此待遇！

    看到他不说话了，王二彪才在马背上，阴狠地俯视着他问道：“咱家让你说，你才有说话的资格，懂么？”

    孔大气嘴巴开始流血，却因为双手被东厂番役抓住，根本没法去擦，看着王二彪，眼神中充满了恐惧，连忙点了点头。

    然而，王二彪又不满意了，当即喝道：“咱家和你说话，竟然敢不回话，张嘴！”

    那边等在边上的东厂档头一听，立刻二话不说，上前就噼里啪啦地又赏了两个耳光。

    那打脸的声音，依旧和第一次那么响，由此可以看出，并没有因为孔大气的脸颊有伤就放轻了力道。

    孔大气被打得头都开始发蒙，嘴里的牙齿也掉了一颗，满嘴都是疼得，这辈子就没这么疼过的那种：剧痛！

    王二彪看着他痛苦的表情，脸上出现了一丝得意地冷笑，然后再度对孔大气问道：“咱家的规矩，可是讲明白了！”

    孔大气听到，害怕再被打，连忙张开嘴，吐着血水含糊地回答道：“明白，明白了！”

    可谁知，他这一说话，王二彪却又是一声狞笑，厉声喝道：“咱家没让你开口，竟然又坏咱家规矩，掌嘴！”

    那东厂档头早就料到了，立刻第一时间上去，又赏给孔大气两个大耳刮子，打得他的脸已经成了猪头，就差疼晕过去了。

    他长这么大，这辈子那受过这种罪，要不是不能说话，他都要哭着喊娘了。

    王二彪看着他，嘴角一撇，冷笑一声，然后吩咐手下道：“好好伺候他一番，然后再要他招供！”

    “遵命！”几个东厂番役一听，一个个带着狞笑，立刻答应下来。

    之前的时候，他们死了三个兄弟，又极其狼狈地逃出曲阜，同样逃到了兖州府城之后日夜担惊受怕，这一切都是孔家造成的。

    虽然如今厂卫的威势没有天启朝那么强势，但不管如何，作为东厂番役来说，何曾有过这样的遭遇。因此，不要说王二彪发誓要报复了，他们遇到机会，当然也是要报复回来的。

    于是，就留下几个东厂番役，继续用他们的手段开始给孔大气“品尝”，要让孔大气知道，这辈子得罪厂卫的下场到底是怎么样的。

    其他厂卫，则继续护卫着王二彪往里面走去。

    在一处走廊上，王二彪便遇到了从里面出来的李过。

    “禀公公，衍圣公被看押在前面大堂！”

    看到李过，王二彪的脸上便露出了一丝笑容。

    说实话，以前的时候，他是瞧不起这些流贼出身的。但是，这一次事情发生之后，他发现，怎么看就怎么顺眼了。

    在听到李过的禀告之后，他便带着微笑点点头道：“咱家知道了！”

    说完之后，他想起什么，便又吩咐道：“把所有曲阜孔家都给抄家了，去忙吧！”

    李过听了，稍微一愣，不过既然军令已下，他也不说什么，反正兴国公说过，在他到之前都要听这个太监的。

    并且在兖州那边的时候，王二彪已经掌握了一些证据，有什么事情，自然也有王二彪盯着的。

    于是，他便去执行王二彪新的军令了。

    而王二彪自己，则直接去了大堂见当代衍圣公。

    一路之上，那些被看押的孔家人，都是战战兢兢的。看到这一幕，王二彪便有一种快感！

    你们孔家不是很嚣张的么？不是说从来没人敢动孔家么？咱家就动了，怎么样？

    一边得意地想着，一边走着，等到没法骑马时，他才下马而行，略微有点不适。

    说实话，宦官其实不适合骑马急行。

    但是，他为了孔家，那还真是豁出去了，一路上随着骑军一起赶路。

    走得很慢，要适应一下才好。

    不过王二彪的脸上，却没有一丝疼痛的表情。

    进了大堂之后，果然看到一个老头被看押在这里，坐在一把椅子上，一直在微微哆嗦着。

    之前的时候，他是没见过当代衍圣公的。不过如今这个老头，肯定就是了。

    于是，王二彪来到了他的面前，立刻有番役上前，搬来一张太师椅，让王二彪坐下。

    孔胤植看着这个太监，心中非常地恐惧，什么时候，孔家有过如此待遇了？他真不知道接下来，他会遇到什么情况？

    但是，看到眼前这个太监，那脸上竟然带着冷笑，额头的冷汗，就不由自主地下来了。哪怕都要过年的时候，天气这么冷，也没挡住他的冒汗。

    心中的恐惧，让孔胤植大着胆子对王二彪说道：“我……我是当代衍圣公，为……为何要领兵闯入……闯入我衍圣公府，就……就不怕皇上……皇上治罪么？”

    王二彪一听，心中就有底了，又是一个外强中干的，压根就没有读书人的铮铮铁骨。堂堂衍圣公，不过如此，那就好办了。

    于是，他便冷笑一声喝道：“曲阜县令已经招供，你说咱家为什么领兵闯入，你心里没数么？”

    一听这话，孔胤植顿时大惊，随后有点惊慌失措地回答道：“不可能，这不可能，他怎么可能招供，不会的……”

    这辈子，他从未经历过这样的事情，面对来势汹汹的兵头，厂卫，那是真得吓到了。

    王二彪听了他的话，心中更有底了，便冷笑一声后喝道：“看在你是当代衍圣公的份上，咱家给你一个机会，你自己不要，那就别怪咱家不客气了！”

    说到这里，看着惊慌失措，非常恐惧的“猎物”，王二彪心中有一种痛快感，便又补充威胁道：“如果咱家没有证据，会这么来见衍圣公你么？你说对不对？”

    孔胤植虽然从未有过这样的经历，可他也是明白，一旦招供的话，后果绝对很严重。因此，虽然害怕到极点，想要让他一五一十地说出来，却也是难的。

    王二彪等了一会，发现这个衍圣公虽然身体都在打哆嗦了，可还是闭着嘴巴不说，顿时，他就不高兴了，便脸色一变，冷喝一声道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，咱家就让你瞧瞧东厂的手段。”

    说到这里，他又阴笑起来，让人毛骨悚然的那种，阴森森地对孔胤植说道：“这辈子你没见过自己的骨头怎么样吧？这就让你见识下，就用锋利的刀子一点一点的削你手指肉。放心，俗话说十指连心，这句话你可以慢慢品尝，保证让你有深刻体会……”

    他的话还没说完，就见孔胤植从椅子上瘫到了地上去，晕了。

    这时候的王二彪，又怎么可能和孔胤植客气。因为他明白，既然走到了这一步，就必须把这案子办成铁案。毕竟他又不傻，也从来没想过要和孔家同归于尽，疯了么？

    此时，他转头吩咐身边的番役道：“拿水泼醒他。另外审讯整个曲阜孔家人，只要他们能招供一件孔家不法之事的，便能免受皮肉之苦！”

    说完之后，王二彪狞笑着，似乎是自言自语地说道：“咱家不把孔家搞臭，再也不得翻身，咱家就不姓王！”

