    在宗族的问题上，朱标的判断和老朱是一致的。

    这也就是为什么遗孀改嫁这样的事情迟迟推进缓慢，他一句话都不说。

    因为他知道，盲目的推进，没啥用。

    他也是知道有人冒名顶替学府的名额，起先朱标一样是怒不可遏，杀了那群混账的心都有了，但是，他冷静下来，就没了下文。

    无他，还是觉得核心问题不解决，处理这些枝叶没什么大用。

    只要地方宗族的势力远远大过遗孀和遗孤，那这样的事情就不可避免。

    而对付宗族，老朱其实已经抓到了脉门。

    就是户籍制度。

    但老朱同样还没有动手的打算，因为有着一件更重要的事横在了前面。

    北伐。

    元廷尚未覆灭，朝野都是人心未定，一些从元廷刚刚投效过来的旧官员预备着回元廷，那都是常事。

    而北伐，这就是大明的立国之战。

    打赢了，一切好说，不管什么政策推行起来，那都是轻而易举，地方上那些宵小之辈一想到明军连凶名赫赫的元军都打败了，又怎么敢有小动作？

    就算是装，也要装出一副大忠臣的模样。

    而且就算真有人暗中搞破坏，查出来朝廷处理起来也很简单，杀就是了。

    此时杀，反倒没用，更有可能让人心散失。

    此时已经到了洪武元年的四月间，战事完美的按照老朱和徐达的预先的设想进行着。

    在正月的时候，徐达就攻下了山东全境，随即兵分两路，一路由南面取归德、许州等地，最后和吸引元军主力的邓愈会师。另外一路直抄汴梁的后路，一路北上，由郓城渡黄河直达陈桥，如同两个钳子一般紧紧夹住。

    果然，当这一态势形成之后，汴梁不战而降。

    随后徐达又在洛水大败元军，至此，河南全境皆归大明所有。

    此时，冯胜率军兵进潼关，李思齐、张良弼连打都没打，直接跑了。

    两个月以来，捷报连连，战况是喜人的。

    可此时，朱标看着老朱脸色有些不好看，朱标心中疑惑，前两天还好好的，怎么突然间变成这样了？

    而且，他也没听说这段时间有不好的事情发生啊！

    “爹，我看你脸色怎么有些不好？”见也没外人，朱标懒得用“父皇”这样的称谓，直接开口询问了起来。

    对朱标这样的称呼，老朱还是蛮喜欢的，就比如他，也不喜欢自称“朕”，觉得这个称呼太变扭，没有“咱”这个字来的顺口。

    老朱甩手就给了朱标一叠奏章，“你看看。”

    朱标接过之后就细看了起来，当即脸色变得有些精彩了！

    老朱闷闷道：“标儿啊，还是你说得对，这文人就是一群贱皮子，尤其是孔克坚这老东西，真是枉为圣人子孙了！”

    朱标已经看了奏章一遍，已经了解了事情全貌，简单来说，就是徐达攻下山东之后，老朱下旨让当代的衍圣公孔克坚来南京觐见新君（此时应天改为南京，开封改为北京，实行南北两京制），结果孔克坚死活就是不动弹，就是称病不来。

    令老朱生气的就是这一点，别人不来也就算了，可你孔克坚好歹也是圣人子孙啊！

    你祖上的孔夫子那也是华夷之辩的坚定支持者，结果倒好，你居然要做那大元最后的忠良……

    你这样干，对得起孔子他老人家么？

    当然，朱标也知道，这不一定就还是孔子的血脉，可能被蒙古人给换种了，具体如何，不清楚。

    朱标还没看完，主要是除了那份奏章之外，下面还有一些是关于对孔克坚生平的调查。

    突然间，看到了一段，朱标忍不住笑出了声。

    实在是忍不住了！

    虽然朱标他曾经训练过自己，要保持面瘫，别轻易将喜怒告诉别人，但此刻又没别人，面对的只有老朱，朱标再也忍不住了！

    实在是太好笑了！

    别的倒还尚可，可这上面写着孔克坚有个爱好，喜欢嫖娼，这样也就算了，不算啥稀奇事，最好笑的是嫖完之后不给钱。

    朱标直呼“内行”。

    真以为玩完之后不给钱就不算嫖了是不是？

    朱标都忍不住想要捂脸了，怎么说你孔家世代受到的封赏也不少，这家里的钱估摸着都能发霉长毛了，这嫖娼居然连嫖资都不愿意付，这还是个人能干出的事儿？

    朱标此刻也觉得有些刷新自己认知了！

    这孔克坚，绝对是白嫖界的祖师爷。

    听到朱标的笑声，老朱也知道缘由，这里面好笑的也就这么一段了，老实来讲，老朱经历过许许多多的大风大浪，很多事情他都司空见惯，但在这件事情上，老朱也是有些破防了！

    是真没想到，这就算是个普通人家，去逛窑子也肯定是要付账的，你作为圣人子孙，逛窑子已经很丢人了，居然还赖账不给？

    还要点脸不？

    “好了，爹，我不笑了！”朱标竭力保持面部平静，可一想到这个，还是有些想笑。

    “标儿，咱决定了，这就下旨申斥他一通，看他还敢不来。”老朱此刻闷闷道。

    朱标却是笑道：“爹，我想和你打个赌如何？”

    “打赌？”老朱愣了愣，道：“赌什么？”

    “我赌孔克坚在爹您下旨申斥之后，还会赖在曲阜不挪窝，他来南京朝见您，必然是要确切的等到元廷灭亡的消息。”

    “一日不得到元廷覆灭的消息，他一日不会来。”

    “有点意思啊！”老朱挑了挑眉，道：“我和你赌了，说说看，赌注你要什么？”

    “爹，我现在啥也不缺，赌注待定吧。”朱标一时间也没想起来要什么，打赌的事情他也是顺口就来，没仔细想。

    “好，那就到时候再说。”老朱淡定点头，他相信朱标不会在这件事上胡乱开口，做出什么有违朝廷利益的事情。

    在这件事上，他还是放心的。

    左右不过是父子之间随便赌着玩，小赌怡情，权当消遣了！

    不过话说回来，老朱还真觉得朱标的话可能性不小，但同样也觉得，你孔克坚好歹也是圣人子孙，不会这么差劲吧？

