    “战损比二比三，若是加上周王畿之战和河内的大战，那么秦军总得损失在一十六万左右，而赵、魏、韩、楚四国的损失当在三十万上下。近乎一比二的战损比！”白起在心中暗暗盘算着：“如此看来的话，倒也不是完全不能接受。”

    当然白起也明白，账不是这么算的。且不说自己这方损失了两员大将并锐士千人，高端战力损失过于巨大, 单单就说赵军的损失之微小，白起就有些接受不了。

    前期河内大战，赵军没有参与；

    周王畿之战，赵军倒是参与了，而且骑兵损失也破大，但恐怕损兵也不过一两万人；

    再加上刚刚结束的函谷之战，战损七千。

    拢共加起来，满打满算, 赵军损兵也不过三万人，这可连自己家损兵十六万的零头都不到啊！

    当然，虽然赵国将是秦国东出最大的绊脚石，但秦国从来是将山东六国作为对手，不论如何，此战也算是极大地削弱了山东六国的战力，这也是白起稍稍自我安慰的原因之一。

    而能够获得联军的物资，那便属于意外之喜了，原以为函谷被占，大秦要过个冷冬，却不想联军战力不怎么样，粮秣倒是足，甚至战败后连毁去粮草、军械都忘记了，这妥妥地是给秦国、给自己送温暖啊！

    物资！

    对了，物资！

    白起似乎想到了什么，随即对眼前的司马错上下打量了几眼，眼中颇有些不忍，却还是问道：“司马将军，汝之伤势如何？”

    没错, 白起要让司马错带兵再出趟差事！

    白起也实在是没人了，自己内定的接班人孟琥和公室大将嬴摎一起丢在了周王畿，王龁如今躺在了床上，胡伤如今在蜀中募兵。

    而自己身负王命，即便赵军已退，自己也不得不带着大军回转咸阳，即便不带着大军主力，自己也无论如何得回咸阳一趟，否则恐怕......

    看来看去、想来想去也只有眼前的手缠绷带，走路还一瘸一拐的司马错可用了。

    司马错闻言一愣，随即立刻便反应过来，武安君这是要安排自己重要的任务，深知如今秦军窘境的司马错没有丝毫犹豫，肃然而立，双手艰难抱拳，微微躬身说道：“些许小伤不碍事儿，武安君尽管吩咐。”

    白起站起身子, 踱到司马错的面前, 轻轻拍了拍司马错的肩膀。心中不由得叹息道：“我大秦有如此忠直之将, 耿介之臣，舍生忘死于外，而鞠躬尽瘁于内者，上天怎忍心败亡之焉！”

    没有过多的言语，白起拉着司马错的手，来到案几的舆图之前。

    “司马将军当知，此次战役延绵数月，我军先是大胜魏军于河内，中又大败于周王畿，而至于今日之战，我军虽将联军击溃，然自己损伤也是不少。如今厮杀已毕，无论我秦或是他赵与魏，皆无力再战矣！”白起对着司马错细细分析着此次战役的情况。

    “然，厮杀虽毕，战斗却未结束，此战是胜是败，关键便在于吾等之后之行径也。”白起随即手指指向舆图，缓缓说道：“河东半郡已为赵国所有，以我军如今形式，恐无力夺回！而河内之地，赵据有野王城，如今战罢，其触手恐怕已经伸向了河内各地。”

    “我军东出，岂不是一无所获，反而失了半郡之地焉？”司马错有些不愿接受如此的情形，明明一月之前还是一片大好的形式，明明自己刚刚还算打了个胜仗的。

    “司马将军无须着恼！”白起摇摇头说道：“事实已是如此，我等为将之人，只可据事实而收拾布局，却不可因局势不利自己而怨天尤人！何况，赵国虽占其地，却也失了人心，失了盟友！”

    似乎是怕司马错不能理解一般，白起继续解释道：“此战我军虽损兵十余万，然以魏国为首的联军，也损兵近三十万，而其中赵国损兵不足三万，如此一来，魏、韩、楚三国焉能不怨恨赵国之理焉？没有了魏、韩、楚三国之爪牙，单与赵国对阵，我军又有何惧哉！我军据关中之富、蜀地之沃，不出三年定能再兴王师夺回失地。”

    显然，白起所想的人心之失，赵括早已预料。而白起却并不知道赵括“三败具伤”的打算，更不知道赵括早在周王畿时就严令联军不许进攻函谷。

    如此一来，赵括无疑是站在了道德的最高点，即便是再苛责的人也挑不出赵国和赵括的毛病——都告诉你不要去，你非要去，被人锤了，我还不计前嫌得用自己的兵卒性命将你救出，你还要我怎么办？

    更何况，赵括还有大招没放！

    但这份说辞，显然是将司马错给说服了，随即司马错微微点头说道：“多谢武安君解惑！还请武安君吩咐，接下来我军要如何做？”

    白起闻言点点头，他之所以将自己的想法掰开了揉碎了讲述给司马错，怕的就是司马错不能理解自己的战略意图，从而重蹈嬴摎的覆辙。大秦如今可真经受不了一次大败了！

    “我王令吾率军回转咸阳，王命在身，吾不得不从也！而吾手中已无大将可用，故此不得不令将军辛苦一趟了！”白起继续铺垫地说道。

    “末将，明白。”司马错继续点头说道。

    见铺垫到位，白起随即继续看向舆图说道：“今夜大战，将士皆疲累，明日清晨，吾带三千兵马并伤兵回转咸阳，函谷关留守七千人马，剩余四万兵马由汝率领，溯泌水而上，一路取道河内，一路尽占周王畿。”

    “武安君！”司马错忍不住打断道：“全取两郡之地，固然是好事，然我军如今只有区区四万人马，还要分作两路，恐有被各个击破之祸也！”

    看着一脸凝重的司马错，白起倒也没有怪罪，随即解释道：“其一，吾刚刚已经说过，无论赵魏都已经无力再战，故并无被击破之险也！其二，两路之目的及其部署皆是完全不一样！”

    不待司马错反驳，白起继续指着舆图说道：“河内之地，赵军必所欲得也！故汝之任务，非与赵军争地，而是派遣三、五千之卒，将各地粮秣、军械运回即可，若是能够占得轵城，保留河内一个桥头堡便当是意外收获。若是赵军来攻，弃之亦可也！”

    “如此，倒是不难！”司马错点点头说道。

    “至于周邑，尤其是洛阳之地，我料魏国在收拢残兵之后也会向此处集结。故，汝要在魏军集结抵达之前，将此地给吾占住了，如今之势，诸国皆无能发动再次的攻战，孰能先拿下此地，便有了战略上的绝对主动。明白吗？”白起指着洛阳城附近狠狠地说道。

    “武安君，您有所不知，大军攻伐洛都，周王不愿降服我军，举火与宫台尽灭，大火蔓延之下，又经我军攻伐，如今的洛都已是断壁残垣一片了！占之恐……”司马错摇摇头叹息道。

    “便是只有瓦砾一片，也得给我快速赶到，牢牢地占住它！”白起打断司马错的话语，恶狠狠地看向司马错说道：“明白吗？！”

    “诺！迅速穿插至洛都，牢牢占据之！”司马错见白起发怒，立即应诺道。

    白起闻言这才满意地点点头，继续说道：“洛阳者，富庶之地也。吾未尝不想攻伐之也，只是碍于灭周之名声，故迟迟未决也。今周已灭，若不取其地，则徒留污名者也。况，洛都今虽毁于战祸，居其天下之中，而依洛水之傍，乃天下财货聚散之所在也，最多不过数月之期，其势必复也！”

    “若我大秦取之，则不负此战之伤亡与艰辛矣！”白起淡淡地说道。

    “末将明白！”司马错随即应诺道。

    而就在白起在大帐之中与司马错细细交代战后布局之时，赵括也在野外与李牧细细说起了之后的打算。

    野外的小河边，仅剩的三千兵马已经搭建好了简易的帐篷，点点篝火下，赵军的士卒们正在饱餐一顿，而赵括也带着李牧和赵启在大帐中，商议起战事来。

    “我王！战事果如我王所料想一般进行！魏国败而不亡，秦国胜而不赚，只有我赵国，用最小的代价取得河东半郡之地！”赵启在一旁笑着说道。

    “我王，吾已安排人员将您的王命传递给野王城守将与上党田将军，相信不日，河内就将回归我赵国手中！”李牧也在一旁汇报起战果来。

    “如此说来，我军损兵不过两万，却得了近乎两郡之地耶？”赵启的脸上欣喜之色更浓。

    “不仅如此，经过今日一战，无论魏国还是其他国家，即便知晓了我军所得，也都对我赵国无可言语也！毕竟他们的所剩不多的军力还是吾等拼死救出来的呢！”李牧也是一脸得意之色：“至此，末将方才明白我王‘三败具伤’之用意也。”

    眼见着赵启还要继续拍马屁，赵括适时地摇摇头阻止了赵启的话语。

    “谁都不是傻子！眼见着我赵国得利如此之大，要让诸国无所抱怨几乎不可能。”赵括冷静地说道：“吾等所作所为，乃是要让天下人看到我赵国的诚意也！光是救出他们些许军力还不够！”

    “那还要如何？”赵启颇有些不以为意地说道：“大王又不是没有劝过他们不要贸然进攻，若是能够按照我王的指示，先拿下河内之地，再守住周邑，秦军又如何能有可乘之机焉？吾等甘冒奇险，千里奔袭绕道关中相救还有错了？”

    “话不是如此说的。”李牧闻言，却没有再同意赵启的想法，摇着头说道：“以魏国君臣之心思，定然只是记得我军占了其河内之地，却会全然忘了此地乃是吾等从秦军手中抢来的，更不会记得我王之嘱咐，而只会记得魏军是受我赵国之邀与秦作战也！”

    “此人之通性也！”赵括总结地说道。

    “如此，吾等还不如让秦军将至灭了好！”赵启有些气愤地说道：“救了他们反而落不到好！狗东西……”

    赵括笑着摇摇头，继续说道：“正因为他们如此斤斤计较之小人心态，才有吾之赵国，彼之秦国之崛起也，世上事，不可一概而论也。”

    李牧暗暗点点头，对赵括问道：“只是，我王，接下来我军当如何办呢？”

    “很简单，三件事情：其一，我军要比魏军还惨一些，如此方能抵消各国对我赵国的觊觎之心，同时将各国的注意力重新集中到秦国身上；其二，尽量多地收集筹码，已作为日后在谈判桌上的筹码；其三，传令平原君与吕卿，做好谈判的准备。”赵括说道。

    “禀我王，这后两者，末将尚能明白，野王城之军占据河内，而我军可于归途占领周邑，只是这我军还要如何才能惨过魏军啊！”李牧有些不解地问道。

    “此事易也！”赵括笑着对一旁的赵启说道：“赵启！”

    “末将在！”赵启小声答应道。

    “连夜制作一辆马车，对外宣称，寡人重伤需乘车而行！自今夜后，大军由李牧统领，明日大军应该能够见到信陵君，寡人与信陵君见过之后，汝与寡人便速速归于邯郸。”赵括对赵启吩咐道。

    “这......”赵启有些不明所以。

    “若是寡人都重伤，甚至有重伤不治之情，其余诸国还会对我大赵有所不满，有所忌惮焉？”赵括笑着说道。

    “我王！”李牧有些为难地说道：“只怕其余诸国，恐不会相信此事吧？”

    “所以，吾才要与信陵君见上一面，见这一面，就是要告诉信陵君，寡人冒着生命危险来救的他，至于是否深受重伤，也由不得他不相信也！”赵括笑着回道。

    李牧闻言，略略思考，这才有些明白赵括的意思：一国王上亲自救援，本身就足以说明问题，置于是否在战斗中受伤，只是锦上添花而已。

    “末将明白！”李牧双手抱拳应诺道。

