    第210章跟我来吧

    唐昊也明白唐三和唐皮休的心里难受，他微微叹了口气，目光倒是平静了。

    “很惊讶是么？你不是一直想知道我以前的事吗？跟我来吧，我带你去一个地方。”

    话落，唐昊单手抱着唐皮休，身体往前跳跃着，似乎是没有什么影响。

    唐三看着父亲断肢所在,泪水不受控制的奔涌而出，曾经最年轻的封号斗罗竟然变成了眼前如同风烛残年一般的老人。

    他，是自己的父亲啊！

    即便是唐昊现在还能行动，但唐三很清楚，他现在的实力已经大不如前。

    唐三心中有太多太多的疑问，赶忙腾身而起,追随着父亲来到礁石上。

    唐昊没有用魂力抵御瀑布水流的冲击，任由自己的身体被淋的湿透，但唐皮休倒是身上没有沾染一点水流。

    看来,唐昊还是将怀里的小丫头给护住的，又或者是小丫头护住了唐昊。

    眼看唐三跟上，唐昊这才再次行动，左手一挥，长达三米，锤头如水缸般的巨大昊天锤骤然释放，冲天而起。

    空中落下的急流在庞大的魂力作用下反卷而上，而唐昊也紧随着自己的昊天锤腾起。

    唐三跃起，他没有父亲那样浑厚的婚礼，但他自己却有很多办法。

    飞天神爪射出，在空中略一借力就已经追上了父亲的身影。

    瀑布一直被昊天锤反卷超过一半的距离，唐昊仅存的左手在瀑布后石壁上一按，一块看上去严丝合缝的岩石竟然就那么凹陷进去，现出了一道门户。

    身形一闪，他已经钻了进去。

    唐三从不知道这里还有这样的地方，赶紧跟着唐昊一起入内。

    父子俩的速度不慢,没过多久，唐昊便走到了一处停下。

    唐三望着父亲的背影，心中的疼痛难以言喻，完全无法形容自己的心情。

    唐昊蹒跚着步履，将唐皮休放在身边，自己也坐了下来。

    在唐昊的面前，有一个小土包。

    土包上，一株纤细的蓝银草正迎风飘动。

    那蓝银草看上去比普通的草叶要长一些，最为奇特的是草叶上带着的金色细纹。

    “小三，过来跪下，休休也坐着就行。”

    闻言，唐三赶紧擦干眼泪，走到唐昊所说的地方跪下去。

    唐三的心剧烈的跳动了一下，上前几步，如父亲所言跪倒在那株蓝银草面前。

    抬起手来，唐昊的神情突然变得出奇温柔，极其轻柔的抚摸了一下那带有淡金色细纹地蓝银草草叶。

    “阿银，我带着儿子来看你了。”唐昊继续道，“我们的儿子现在已经长大了，他继承了你的美，比我更加出色。你看到了么？我们的儿子来了，还带来我们的孙女休休。休休,这是你的奶奶，阿银。”

    唐三睁大双眼，简直不敢相信，面前这一株暗金色纹路的蓝银草，竟然是自己的母亲！

    小丫头突然双眼变得猩红，一股悲伤的情绪涌上心头，她目光看向唐三，又看向那一株金色纹路的蓝银草。

    “是，是和粑粑的气息很像。”唐皮休认真道。

    小丫头脸上的眼泪还没干，此时声音也有些小小的鼻音，看起来惹人怜爱。

    唐三的心震撼了，伸出手来。

    原来，他身上的蓝银皇血脉是来自于他的母亲，父亲的爱人也是一位十万年的魂兽。

    这时候，唐三呆呆的注视着面前那株似乎在轻微摆动，散发着柔和气息的金色纹路蓝银草。

    他的心剧烈地颤抖起来，不受控制的，武魂蓝银草悄然释放，就从他身下散出，顷刻间爬满了整个山坡。

    蓝银领域在此时悄然开起，与唐三的魂力结合，在周围形成了一个十分静谧的空间。

    唐昊震惊了，他怎么没有想到这件事。

    唐三的身体里有蓝银皇的血脉，阿银在唐三的魂力下竟然幻化出来本来的模样。

    难道，她阿银真的能够活过来吗？

    唐昊的目光看着那蓝银草在肉眼可辨的速度生长着，喃喃的自语着。

    “我，我怎么没想到，阿银、阿银，难道，你真的能活过来么？阿银？”

    唐昊忍不住落泪，他作为斗罗大陆最年轻的封号斗罗，此时脸上已经布满了泪水，任由眼泪掉落到地上。

    这也是唐三，真正地见到自己的母亲阿银。

    唐皮休又有些控制不住哭出来，脑子里已经想得不是很明白现在的情况。

    她努力收敛自己的气息，也明白如果稍微释放一点，阿银可能就要消失不见了。

    等等，消失不见？

    她能不能让奶奶不要消失呢？

    可惜了，那只是一种幻觉，很快阿银的身体消散，剩下的只有金色纹路蓝银草将夫子二人缠绕。

    至于为什么没有缠绕唐皮休这个小丫头，是那藤蔓根本无法靠近她。

    “妈妈！”

    唐三再也忍不住，匍匐在地上痛哭失声，他没有想到，自己的母亲是十万年的魂兽，他的体内也流淌这一半的魂兽血脉。

    这一刻，唐三终于感受到了母亲的气息，他终于知道了妈妈的存在。

    那株金色纹路的蓝银草，原本草叶约有一尺长，此时却已经渐渐生长到了两尺左右。

    但也只是两尺，就不在继续生长了。

    唐昊的嘴唇在微微颤抖着，竟然还有一些兴奋，这是二十年的时间里都没有出现过的感受。

    早在二十年前阿银消失的那刻，他的心就已经死了。

    是唐三的存在，让他有继续活下去的勇气和决心。

    可是他现在，已经了无牵挂，甚至想要永永远远都陪着阿银，老死在这里也无妨。

    不管外面纷纷扰扰，他已经不愿意在入世。

    如今唐三怎么都想不到，阿银会因为儿子的气息中加速生长。

    这速度，竟然还超过了二十年的总和！

    感受着那卷住自己手掌的蓝银草叶，唐昊突然觉得自己很幸福，他那颗死寂的心，也渐渐的变得活络了几分。

    唐皮休默默地将手腕上的五彩石手串摘下来，放在手心里。

    之前在与武魂殿大战的时候，她已经用了一颗五彩石。

    那时候的她，神力不如现在的高，虽然是满神力，但发挥不出来五彩石的最大效果。

    现在，她要做出一件事！

    (本章完)

