
一旁的康永华恨的是牙根直痒痒，本来今天走运的人应该是他，出风头的人应该是他。原本该自己上位，取代聂怀波坐上采购部部长的位置，怎么到头来会是这样。

现在就算是恨，他也没法改变这个结果。

康永华的脸上终于挤出笑容，装模作样地说道：“聂总……恭喜恭喜呀……这一次，咱们算是打了一个漂亮的翻身仗……”

公司的员工们，也都在恭喜聂怀波，哪怕是边上看眼的，都是纷纷祝贺。

聂怀波一一道谢，此刻春风得意，先前的阴霾一扫不见。其实他的心中也在感慨，这可真是风云变幻，来也匆匆去也匆匆。

听着众人的议论声，王小楠已经知道了这两块红翡的价值，这叫她激动不已。她旋即抓住张禹的胳膊，不住地道谢，“小张，这次真的是多亏你了！”

张禹有点不好意思地挠挠头，没想到自己随便一试，竟然就成功了。

赌石的时候，时间过的很快，特别是剖开赌石的时候，因为人的紧张心里，所以会感觉没花多少时间。可是现在，已经快到中午了。

有不少人赶往院子内的大酒店，聂怀波等人也过去吃午饭。开出来的两块大红翡，聂怀波还专门雇了几个体格好的工人帮忙搬运。

搬运费自然不便宜，因为是承保了，如果磕到碰到，都由龙门石市才赔偿。

进到大酒店，里面开着空调，给人一种清爽的舒适感。一进门是大堂，除了前台之外，迎面的地方聚集了很多人。能够看到，那里堆积了不少石头，还有几个切石台，有的人在选择石头，有的人在切石。

王小楠告诉张禹，这里堆放的就是蒙石。因为不是谁都能买得起几十万、几百万，乃至上千万的大型赌石，所以开一些蒙石，碰碰运气也是不错的。毕竟陪同大老板来转悠的人很多，就像聂怀波这样给公司采购翡翠原石的，如果想要自己玩玩，也就是外面的小石头，或者是这里的蒙石了。他手下的那些员工，更是不用说了。

聂怀波和叶蓉去点菜，康永华悻悻地去找位置，王小楠拉着张禹凑到前面的蒙石堆放区，还有几个员工也都过去凑热闹。

蒙石不贵，什么价位的都有，最便宜也就几百块钱，最贵的能够达到上万。上万块钱的蒙石，体积算是不小了。

那些员工没有资格在赌石公盘上选择自己看中的赌石，只能在这里小试身手，看看的眼光如何。马上就有一个员工买了一块一千二百元的蒙石，请这里的开石人员帮忙切割。

这里设施齐全，开一块蒙石只需要五十块钱的手续费，如果开出来翡翠，购买者可以自行带走，也可以卖给石市。翡翠收购台就在旁边，上面写的是童叟无欺，一切按照市场价格收购。

蒙石区这里，行家也不少，想要糊弄人，其实也不容易。

还真别说，并不是每块蒙石都是石头，里面也能开出翡翠，甚至还能开出冰种翡翠和水种翡翠，但是这个概率特别的低。用王小楠的话，在这里选择蒙石，其实就是凑个热闹，跟买彩票差不多。能进到这里的人，条件都不错，几百块钱不算什么的，就算是几千块也不算个事。

王小楠让张禹随便选，还告诉张禹，花多钱少都算她的，如果开出来翡翠，都给张禹。这让张禹有点不好意思，可是王小楠的话说的也直白，你帮了我老公这么大的忙，这就全当图个开心，凑个热闹。

张禹其实也想再试试自己的感觉，在王小楠的撺掇下，便开始选择蒙石。

蒙石出翡翠的概率不是一般的低，张禹一连摸了十多块蒙石，也都没摸到一块里面有生气的。王小楠选的倒是挺快，五六分钟就选了三块。

“咦！这块有！”张禹终于摸到一块有生气的蒙石。

他将这块捏在手里，又继续开始选，不一会，张禹又找到一块有生气的蒙石，只是这块蒙石有点大，估计价格不便宜。但是张禹可以确定，这块蒙石里面有翡翠，所以便拿到手里。

选择两块也就够了，张禹没有贪多，主要也是为了试验。

王小楠将他的两块蒙石，连带自己的三块一并结算。王小楠选的这三块都不大，价格也就是一千出头。张禹选的这两块都挺大，一块价值五千，一块价值八千。王小楠自己不舍得多花钱，倒是舍得给张禹花钱。结算的时候，直接刷卡，半句废话都没有。

不过是一万三罢了，张禹刚刚那一下子，简直是挽救了自己的丈夫，甚至是自己的全家。

排队开蒙石的人还不少，好在体积小，容易开，三两下就是一个。加上大多数的蒙石都是石头，所以速度就更快了。

公司那几个购买蒙石的，谁也没开出来翡翠，悻悻地站到一边瞧着。王小楠那三块送过去，也都是啥也没开出来，全都是石头。

她完事之后，就轮到了张禹的那两块。

率先开出来的是五千块钱的那块石头，还真别说，一下子就开出来一块翡翠。可是这块的成色极差，就是一块干青种翡翠。既然叫干青种，那顾名思义，水头是相当的差，透明感是根本没有的，就是一块垃圾。

开石的人直接表示，这块翡翠，也就值二三百块钱，收购台也是收的。

跟着，工人又开始用金刚齿轮去开第二块稍微大一些的蒙石。

“嗤嗤嗤嗤……”

随着火星迸射，表皮随之脱落。

“呀！”“这么绿！”“这是什么翡翠呀！”“这块应该不错吧！”……周边看热闹的人不少，他们一眼就看到表皮落下之后，里面露出的绿色。

随着众人的喊声，原本聚在别的切石台的人也都跑过来看热闹。还有一些距离大堂较近，正在吃饭的人，听了喊声之后，也都跑了过来。

王小楠也是有一些翡翠常识的，她和张禹距离切石台最近，可也叫不出来这种翡翠的名头。

露出的翡翠，艳绿到了极点，但是透明度好像不过，有点差强人意，看起来就是一个饱满的绿。

她都不认识，更别说张禹了。

****

特别鸣谢：Wsdada，塞纳河王者，一味惊蛰，书友160802的打赏。话说厉害了WORD哥，单日推荐票就差不多冲到五百了。还能给我更多的惊喜吗？吼吼吼吼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513692"  chaptername="第125章  蒙石（第四更）">加入书签</a>
</div>
