    “筑基丹方已经到手，主药不缺，辅助灵药可以在坊市搜集。”

    “现在要做的，便是寻觅安全的灵地，炼制筑基丹！”

    周易炼气大圆满已有三十余年，诵读过不少记载修士筑基过程的典籍，必须一处灵气浓郁的环境，躲在凡俗中难以完成筑基。

    “坊市？灵地？”

    丹鼎宗治下坊市灵气最为浓郁，然而突破大境界产生异像，难以瞒过驻守真人。

    刚刚躲过玄雨追杀，周易短时间不敢回丹鼎宗麾下坊市，万一有什么截留气息的通缉法术，岂不就是自投罗网。

    “纵使坊市突破概率高些，也不能冒险，即使可能性极小。”

    周易所做一切都是为了保命，宁愿与空气斗智斗勇。

    “还是寻一处灵地，里面无人是我对手，左右不过多服用几枚筑基丹。等在灵地修行到顶，至少也得大几十年，什么气息法术都无效了！”

    “灵地难寻，目前有线索的就是江南世家、胡家、大楚皇室……”

    江南世家人口众多，即使拥有小片灵地，也不会允许外姓人进去。

    胡家属于新兴修仙家族，可以作为选择之一，周易当年打探过胡道人底细，据说是大乾西北方的口音。

    按照这条线索，查询西北有名有姓的胡家，至多十余年就能追查到胡家后人，再以此寻到胡家占据的修行灵地。

    “这个比江南世家靠谱，胡家不过几十年底蕴，基本对我没有威胁。”

    周易思索最后的选项，大楚皇族一直对外招募散修，允许在皇族灵地修行，每年还有灵石供奉。

    当然不是只拿钱不办事，楚国传承至今有六七百年，中间经历数次破国危机，之所以能挺过来，靠的就是仙俸司暗中出手。

    历代大楚皇族都有兑换记名弟子，所以仙俸司做的隐秘不过分，丹鼎宗就睁只眼闭只眼。

    “前些年还好，如今大楚皇族有了筑基真人，行事颇有些骄横，也有风险！”

    周易忽然眼睛一亮：“大楚皇室能寻到灵地，大乾自然也可以，除非境内没有灵地！即使如此，翻山遍野搜寻，胡家灵地也藏不住。”

    “借助朝廷力量，才是又快又安稳！”

    周易念及至此，忽然有些怀念大乾，即使寻不到灵地，回去看一眼也好。

    “顺便给老朋友烧烧香，上上坟！”

    ……

    乾京。

    百年前名为神京，大乾开国后就改了名字。

    城东十余里，有处占地百亩的白姓庄子，乃乾京白家祖坟所在。

    子夜。

    负责看护祖坟的白老头，拎着灯笼巡视一遭，正准备回屋睡觉，忽然看到不远处坟包前面，飘飘忽忽从地下钻出个黑影。

    鬼啊！

    白老头扔了灯笼，撒腿就跑。

    老白坟前。

    周易取出百年份梨花白，帮他倒了一碗，蹲在坟前自斟自饮。

    墓碑经历百年风雨，由白发青，古意盎然。

    “老白，转眼间，你死了都有一百五六十年了。如果世间有轮回，大概已经转世了，也不知是男是女？”

    “咱这些年去修仙界闯荡，足足一百多年，啥名号也没混出来！”

    “修仙界比凡俗界阶级更固化，那些大佬有的是手段办法，让散修疲于奔命……哦，你不明白什么叫阶级。”

    “算球！换个爽快的话题，修仙界的女修，远非凡俗女子能比。”

    “那滋味，啧啧，这回是我赢你一局……”

    周易絮絮叨叨，从东说到西，从南讲到北，时而回忆过去二人对月畅饮，时而又说道修仙界趣事。

    一坛子酒喝完，已经月落西山。

    “老白，我又要走了！”

    “下次回来，希望你这墓碑还在，还能与你说说话。”

    周易站起身来，只觉得身心畅快，这些年积累的郁气已然消散。

    “有时候还挺羡慕你，躺在里面轻松自在，无忧无虑。”

    ……

    皇城。

    正门名为定乾，旁边贴着副皇榜。

    发榜者乃大乾开国圣皇，榜文无一文字，历经数十年风吹雨打仍不见损坏。

    民间传言，谁能看懂皇榜内容，就能成为国朝供奉。

    周易远远看着皇榜，双目闪烁灵光：“竟然以此法招募散修，允诺灵石、灵地，看来李家也向着大楚皇族发展。”

    时移世易。

    离开大乾已有八十年，中间发生了什么变化，周易也不得知。

    “暂且观察一段时间。”

    周易沉吟片刻，决定先回家看看。

    ……

    寧德坊。

    百年过去，物是人非。

    周易来到自家庭院，上面贴着的封条已经掉了半截。

    推门进去，地上落了厚厚的灰尘，有几个脚步痕迹，不知是贼偷还是其他。

    法力席卷过去，转瞬清理乾净。

    “枣树和葡萄藤，你俩竟然还活着？”

    周易似是见到了老朋友般，与两棵树叙了会儿话，在树下埋了几颗灵石。

    凡俗灵气稀薄，树木不可能成精，不过灵石逸散的灵气有洗精伐髓的效果，能让两棵百年老树焕发新芽。

    堂屋。

    桌上放着块木牌，看形状有些眼熟。

    “这是当年传讯那块？”

    周易拿起木牌，法力探入其中，内里包含一截玉简。

    江湖中以传音秘法存储信息，至多三五十年就会消散，而玉简能保存数百年。

    片刻之后。

    周易将玉简收入储物袋，里面记录的是李、陈二人的遗言。

    李鸿禅位后，与陳瑾瑜潜心修行，期间從未停止寻找周易踪迹。临终之际，仍然念念不忘，遣人在庭院留了玉简。

    如若周家后人取走玉简，只要李氏皇族还在，就会回报这份恩情。

    “周家后人……嗯？也不是不可以！”

    周易心中已经有了定计。

    ……

    转眼过了数月时间。

    周易一直在皇宫外观察，终于等到了有修士出现。

    稍稍显露气息，问什么对方就答什么。

    当年李鸿、陈瑾瑜成为丹鼎宗记名弟子，四处游历修行期间，结识了楚国同门师兄，便学着大楚皇族的模式，建立仙俸司招揽散修。

    至于灵地的来历，此人也不甚清楚，传闻与前朝有关。

    目前大乾皇族占据的灵地中，修为最高的是一位李姓老王爷，据说已经炼气六层，随时可以突破炼气后期。

    “如此甚好！”

    周易又等了几个月，捉住另一個修士，所说相差无几。

    几天后。

    名为周参的青年，来到皇宫门前，敲响登闻鼓要见当今陛下。

