    “传文哥，咱真要去冰城？”鲜儿刚刚看父子俩在自己面前商量着之后的路，就安安静静的坐在那里，没插一句话。

    “鲜儿，元宝镇太小，也太偏。在这儿，只能活着。但在这世事变化之下，我们还得自保啊。”朱传文意有所指，但鲜儿没听明白，也没问，自己男人一路上的变化他可是清清楚楚，这是个有本事的人，大事儿她不明白，知道的就只是跟着自己男人，让他每天晚上有口热饭吃。

    俩人一起整理着东屋。

    当翻出俩人结婚那天穿着的喜服时，他突然想起来自己还欠鲜儿一个礼。

    虽然有着夏家的照顾，但他一路上神经都紧绷着，就怕出什么事儿。

    “鲜儿，我们今天晚上拜堂可好？”传文将两件喜服拿出来，从后面抱住了鲜儿。

    鲜儿的身体微微一愣，咬了咬嘴唇，点了下头。

    俩人换上衣服，轻轻敲开了正房的大门。

    传文娘打开门，看见大儿和儿媳穿着喜服，哪里还不知道是什么意思，欢喜着进了屋。

    将传武传杰撵下了炕。叫着还在琢磨着事儿的朱开山，分座炕桌两边。

    传杰小大人似的，嘴里喊着规矩。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”传杰嘻嘻哈哈的喊着，传武也面带笑容，为自己这个大哥高兴，推推搡搡的两个新人又回到了东屋。

    “鲜儿，从今儿起，你就是我媳妇了！”传文和鲜儿对视着，动情的说道。

    “传文哥，打小我就是！”鲜儿也是纠正了一下，从小定下的婚约从小时候就在她心里埋了颗种子，这种感情说不上来，反正她愿意这辈子就在朱传文身边。

    ……

    正房

    闹腾了一阵，传武传杰俩小子总算是累了，在大炕的一头睡着了。

    朱开山吧嗒着嘴儿，给自己倒了盅高粱酒，就着几个山核桃。“文他娘，这几年传文都是这样吗？我看传文是得了什么高人的传授了吧？”

    “我也说不上来，传文这些年挺老实的，也一直在朱家峪没出过门。就是为了和鲜儿成亲，我打发他去我娘家借粮，娘家出事儿了，我哥被人沉了江，老爹老娘也上吊了。传文去了把事儿处理的妥妥当当才回来。在之前我可没发现传文这么能干。”传文娘也是如实的说着。

    细细想来，打从魏家庄回来，传文的心思就变得深沉起来。

    “看来，还是有高人教导过传文啊。”朱开山说了句，传文识字儿，这是传文娘告诉他的，但自从他走了，他知道家里的情况，几亩薄田也就供了传杰一人读书。

    不是偏爱老小，只是从小三个孩子就只有传杰是这块料。

    所以老小读书的事儿朱家就咬牙坚持了下来。

    但现在，传文也识字儿了，这就是有人传授。

    这就让朱开山不由的想着朱传文刚刚的话，教他学问的人，了不得啊。

    紧接着想着朱传文说的话，现在正好是冬天，淘金的人基本上都回了家，金厂的水太冷，没法淘金，而他那一帮淘金的兄弟跟着贺老四还守着那几个金窝窝，没回来。

    朱春山去齐鲁接老婆孩子了，按时间也快从老家回来了。

    是时候给大家谋个稳定的前程了。

    ……

    夏家，春和盛

    夏老爷早就让伙计们准备了吃食，比起朱家的可是丰盛多了，鸡鸭鱼肉样样都有。

    庆祝着一家的团聚，也是庆祝着劫后余生。

    饭桌上，大孙子夏玉卿吃的最是开心，夏玉书则是不断的提起朱传文。

    什么西洋的木头载人飞机，比马儿跑的还快的汽车。

    说的好像自己见过一样。

    惹得饭桌上众人哈哈大笑。就当是笑谈。

    吃完饭，夏元璋的妻子就带着两个孩子去睡觉，这一路上坐着过来，俩孩子可是累坏了。

    安排完俩孩子，她出门找夏元璋去了。

    她的父母被日本人杀了，尸骨无存。

    也就只能给自己的父母立个牌位，再立个衣冠冢有个祭拜的地方。

    她不止一次的暗暗后悔，要是自己再强硬一点，能说服自己那个爹，自己一家人还是团圆的。

    夏元璋轻轻的搂着她的妻子，仿佛知道她的心思。

    此时也只能这样安慰着她。

    陪着妻子睡着，夏元璋穿起衣服向着外面走去，正巧，他爹夏老爷子也没睡，坐在椅子上正喝着茶。

    “爹，怎么还没睡？”

    “人老了，觉少。今天吃的有点多，睡不着喝口茶顺一顺。”

    “你喝吗？”

    不一会儿。

    夏老爷子和夏元璋一人端着一个茶碗，砸吧着：“元璋，信里你也没说清楚，这个朱传文告诉你旅顺会遭兵灾？”

    “爹，这事儿吧，却是说不上来。其实我也早就发现了俄日的不对付，出去三个月时间，一件生意没做成就和这个事儿有关系。本想着早点回家，在龙口等了5天都没风，出不了海。再后来……”

    夏元璋接着说出，自己在龙口遇到朱传文两兄弟卖马，在得知他家在旅顺的时候，随后说的一句话，让他心惊肉跳的事儿。

    “元璋啊，这事儿来说，虽是人家随口的一然句话，但也是救了咱家。人家不挟恩图报，但我们可不能没个表示。”夏老爷子说道。

    这事儿听起来虽然有些让人难以置信，但一个敢说，一个敢信，最关键的是这事儿成真了。

    如果没有朱传文，那他夏老爷子就要白发人送黑发人了。

    想想，自己这大孙和大孙女，他就不禁的老泪纵横。

    不敢想，不敢想啊！

    “爹，我是这样想的，来的路上我一直在思索如何报恩。传文兄弟他说要做粮铺的生意，你看咱家能不能帮衬一下。”夏元璋说道。

    来的路上打听这事儿，也是为了给报恩做准备。

    “我看行！粮铺这可是大买卖啊。朱开山我知道，是个淘金客，他们朱家能撑起来这个买卖吗？”夏老爷子分析着。

    “传文兄弟不像是个说大话的人，而且他连洋文都懂，肯定已经给自己做好的计划。”

    夏老爷子看自己儿子这么推崇这个半大小子，不禁也感到了好奇。

    看来也是时候摆下家宴，好好感谢下朱家人了。

