    “你是说我们会泄露消息吗？”保利市长那边的人立马喝问道。

    “已经泄露了，为了能够彻底铲除外下城区以黑暗之王为首的黑恶势力，我们故意与黑暗之王达成合作，取得他们的信任，探知他们的势力分布情况，但是根据我们得到的情报，市政厅的高层和黑暗之王有所联系，所以为了保证清扫行动能够完成，我们这才没有汇报情报。”达卡洛·威廉胡扯道。

    “市政厅的高层？你是在说我们吗？”保利市长阴沉道。

    “谁是，谁心里清楚，我们会保持调查。这次泄露事件太严重了，我们一定会将泄密之人揪出来。”达卡洛·威廉淡淡道。

    “我不知道这是你们为清扫行动失败找的借口还是其他的什么原因，但是你们的清扫行动确实出问题了，上千人死伤，你们知道这是多大的事件吗，这会造成多大的影响吗？”

    “我们的清扫行动成功了，连环的爆炸只是意外。”

    “意外？你敢对全佛萨城的市民说这只是一场意外吗，你们怎么说得出口。”保利市长暴怒道。

    “这件事你们必须负责。”保利市长一方的议员直接呵斥道。

    西蒙这时起身道：”此次清扫行动，由我带队，发生这么严重的意外状况，是我的失职，我会全权负责。”

    “既然你愿意负责，那么就卸掉议员职位和现有职务吧，回去好好反省。”对方趁机道。

    好家伙，竟然想直接将西蒙一撸到底，够狠的。

    “我不同意，西蒙虽然有失职，但是没必要下这么严重的处罚。”

    “上千人死伤，上千家庭支离破碎，这么严重的失职，只是罢免他的职位已经是够仁慈的了。”保利市长哼道。

    “我们已经说了，是因为市政厅高层泄密才会导致这次的意外事件。”

    “这只是你们的一家之言，你们的清扫行动，连我这个市长都保密，哪来的泄密事件。如果你们是因为泄密事件，拿出证据来，只要有证据，我们重新定责。”保利市长是认准了西蒙他们没有证据。

    “我建议西蒙保留议员职位，卸任其他职位。”

    “我赞同。”

    “我赞同。”

    斯特兰，爱德华他们纷纷赞同，人数优势让保利市长他们无比难看。

    “既然你们如此袒护古斯特骑士，这件事我会如实上报联邦政府，交给联邦政府决议。”保利市长阴森道。

    他这话一出，西蒙等人的脸色瞬间变了，交给联邦政府的话这件事可就闹大了，他们也无法把控最后的结果。

    “那就上报，我们也会上报此次清扫行动的具体情况。古斯特骑士，你和安东尼·亚瑟大人有联系，可以请圣堂调查队伍下来进行调查，正好将幕后捣鬼的人揪出来。”达卡洛·威廉沉声道，他这是在赌保利市长不敢上报。

    “好，那就上报。”保利市长脸色微变，但是没有示弱，坚持道。

    双方陷入了僵局，这时莱恩说道：“没必要闹的这么僵，我们佛萨城的事情也没必要非要让联邦政府解决。不如这样吧，西蒙卸任九局的一切职位，但是议员之位还是保留，不过西蒙除了威胁到佛萨城的重大事件之外不在行使议员职责，你们觉得怎么样？”

    双方都没有立刻表达意见，都在思考。

    “我可以接受。”保利市长最后还是同意了莱恩的提议。

    不过爱德华他们似乎不太接受这个结果，这和他们之前商议的有很大出入。

    西蒙却率先开口：“我接受这个结果。”

    “西蒙。”爱德华想要阻止，不过被西蒙出声打断了：“出了这么大的事情，确实是我的失责，我坚决接受这样的惩处。”

    西蒙很严肃坚决，这也让爱德华他们叹了一口气，只好接受，起码西蒙的议员之位是保住了。

    “那么现在宣布对古斯特议员的最终处罚结果。”保利市长行使市长之职，确定了西蒙的处罚。

    西蒙看向保利市长，保利市长明显有些开心，他注意到西蒙的视线，平静的和西蒙对视。

    西蒙沉声道：“这次的泄密事件导致了上千人死伤，这件事我不会就此罢休的。”

    “这很好，要是你能查的出来的话。”保利市长轻笑起来。

    “黑暗之王的身边平白多了几个陌生的骑士，这几个陌生的骑士很可能来自泄密之人。

    昨夜连环爆炸中，黑暗之王的死士并非全部死亡，我们已经得知黑暗之王只准备了十五个死士实施爆炸任务，但是昨夜的爆炸却是二十起，另外五起也是来自于泄密之人。

    我现在不再担任骑士职位，我会将全部的心思放在调查泄密之事上。

    我西蒙·古斯特以影鬼骑士的称号保证，绝对会给那死伤的上千人讨回一个公道。”西蒙掷地有声向保利市长他们传递他的决心。

    保利市长的表情确实在这一刻发生了变色，嘴角抽搐了一下，被一个最强骑士盯上，绝对不是什么好事。

    他努力的保持镇定，说道：“希望你能有所收获。”

    “当然。”

    被西蒙这么直勾勾的盯着，压力很大，保利市长转移了视线，继续说道：“我们继续下一个议题。”

    保利市长以市政厅将昨夜连环爆炸的造成的损失和赔偿都甩给了西蒙他们，并且还想要清扫行动中铲除的黑恶势力缴获的财富。

    那他是想瞎了心了，一番的争论之后，西蒙他们负责连环爆炸造成的损失和赔偿，但是清缴黑恶势力缴获的财富一分钱也没给市政厅，被西蒙他们以用于建设外下城区为由给拒绝了。

    会议结束后，他们离开了市政厅，三方联盟又是聚在一起商议了一个小时后，各自离开，前往下城区去给西蒙消除影响。

    斯特兰和西蒙面对面坐着，斯特兰突然问道：“你是故意的吧。”

    西蒙一愣：“我故意什么？”

    “你故意辞掉骑士之位。”

    “额，怎么会是故意的呢，这是目前来说最好的解决方法。”

    “我还不知道你，你就是故意借此机会辞掉骑士之位，甚至连议员之位你都想卸掉，好清闲下来，对吗？”

    西蒙摸了摸鼻子，还别说真让他猜对了，他确实抱有这种想法。

