    “道歉？”她大哥除了说话直白了些外，有说错什么吗？

    苗桃在家里想怎么穿是她的自由，可是不穿内衣内裤，只穿一条半透明的睡裙在外面乱晃，还怪是别人管不住眼睛才看她的，可就太不讲理了。

    苗桃扬起尖细的下巴，有些嫉妒的指责道：“他可是你的客人！”

    陆晚晚微微一笑，道：“苗小姐，为了青少年的身心健康着想，也为了你自己别着凉，你确实应该多穿两件，至于是哪两件，我们女人懂得都懂。”

    一涉及到安安的问题，陆晚晚便不再那么好说话了。

    苗桃被她清冷如月光的眼神一摄，不自觉的停下了脚步。

    ……

    “你这个老女人，凭什么管我！”苗桃气得上前一步，越过了电梯门。

    陆晚晚脸上的笑容瞬间冷淡下来，道了声：“你越界了。”

    安安撒娇道：“因为我是短发，干得快嘛。”

    陆晚晚只好起身，去浴室里拿了条干毛巾，给他擦头发。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    安安从浴室出来时，发现陆晚晚正坐在他的书桌前，翻动着他的作业本。

    见他出来了，陆晚晚把作业本合上，佯装生气的问：“怎么总是头发没擦干，就出来了？”

    苗姐姐？

    陆晚晚不动声色的问：“她跟你说话了？”

    “安安，昨晚你出去倒垃圾的时候，有没有遇到什么人？”

    安安点点头：“有啊，我遇到苗姐姐了。”

    陆晚晚停下擦拭的动作后，转过安安的肩膀，叮嘱道：“安安，答应妈咪，不要跟她走近。”

    “为什么？”安安不解的问。

    安安道：“嗯，苗姐姐说话挺好听的，就是神态怪怪的。”

    当然怪了，苗桃以色侍人惯了，就算对着个小男孩，也会流露出媚态。

    陆晚晚纠正道：“但她不像你林烟阿姨。”

    林烟是从淤泥里开出的一朵坚强的花，值得她钦佩和尊敬。

    “因为妈咪发现，从她的屋子里，每天都会走出来不同的男人。”

    安安不禁想起了班里关于林烟阿姨的传闻，似懂非懂的问：“妈咪是说，苗姐姐跟林烟阿姨一样？”

    翌日早上。

    安安在门口背好书包，穿好鞋后，回头等着陆晚晚换完衣服，送他上学。

    拿苗桃和烟姐比，对烟姐不公平。

    *

    偏偏苗桃一点自觉都没有，三步一晃的走了过来，故意大声问道：“等你妈送你上学啊？你还是南开小学的？三好学生啊！”

    余光瞥见陆晚晚正从屋里走出来，苗桃故意伸出手，摸了摸安安的脸，道：“姐姐我呀，最喜欢好学生了。”

    这时，一道甜腻的声音从他身后响起：“安安，早上好啊。”

    安安转身看去，苗桃正倚在墙边抽着烟，劣质的烟味飘了过来，令他下意识的皱了皱眉。

    她昨晚回去后，越想越憋屈，为什么会被对方一个眼神就给吓退了？

    这个老女人，说到底跟她一样，需要依附不同的男人过生活罢了！凭什么瞧不起她？

    陆晚晚走了过来，清冷的问：“你在做什么？”

    苗桃笑着挑衅道：“陆大姐，我看你儿子可爱，想把他给带回家。”

    这时，安安忽然问道：“把我带回家？苗阿姨屋里的那些叔叔，不会介意吗？”

    苗桃面色一僵，偏偏安安一脸天真，看不出任何讥讽之意。

    所以，她今天一早是掐着点出来等安安的。

    她和安安亲近，也只是想气这个老女人！

    经历的多了，像苗桃这样的跳梁小丑，已经完全激不起她的怒气了。

    安安立刻走上前去，主动牵住了陆晚晚的手。

    苗桃皮笑肉不笑道：“姐姐相信那些叔叔应该非常乐意，让你这个小弟弟在旁边长长见识的。”

    陆晚晚抬手按了下电梯键，接着对安安说道：“安安过来，电梯马上就到了。”

    下一秒，电梯门打开。

    陆晚晚和里面的乘客点头致意了下后，便牵着安安进去了。

    苗桃却还不死心的问：“怎么样呀安安，今晚来姐姐家做客吗？”

    安安偏过小脸，礼貌的回绝了：“不了苗阿姨，我还要学习。”

    “苗桃，你有没有素质啊？不知道电梯是公共场所啊！”

    “跟一个天天带男人回来的婊子，谈什么素质啊？”

    见苗桃也想进来，安安不禁义正言辞道：“苗阿姨，电梯里不能抽烟。”

    其她乘客见苗桃指尖夹着烟，纷纷不满道——

    正当她想说话的时候，就听身后的女人们哄堂大笑了起来——

    “苗桃，我看你是眼里装着什么，看到的就是什么！”

    苗桃阴阳怪气道：“天天带男人回来的又不止我一个！还有这位陆小姐呢。”

    陆晚晚俏脸一凝，她刚来此地，不想生事，但不代表她怕事！

    这些乘客都是要去买菜的大妈，战斗力尤为强悍，三言两语便把苗桃气得浑身发抖：“你……你们欺人太甚！”

    安安默默的按下了关门键。

    “就是，这个新来的姑娘一看就是正经人家出身，每天定时送孩子上学，比我那个整天只知道睡懒觉的媳妇可好多了！”

    “我说小骚蹄子，你还是积点德吧，在人家孩子面前说这些，活该你这辈子都被男人骑！”

    陆晚晚还没说话，就听身后的大妈道——

    “小朋友，你做得对！对待这种人，不用讲礼貌，什么难听的捡什么说，你跟她讲人话，她还听不懂呢。”

    没两秒，电梯门关上，隔绝了苗桃那张气到生烟的脸。

    安安对了对手指，抬起头问：“妈咪，我做得对吗？”

    大妈们见陆晚晚气质出挑，听口音还是本地人，不由偏袒道：“那我们可得提醒你，那个小骚蹄子见谁都勾引，三楼张嫂她老公魂都被她勾走了，据说她跟物业主管还有一腿，我们想赶她走都没办法。”

    陆晚晚听后，轻声表示自己记下了。

    “我说姑娘，你们也太倒霉了，居然住在苗桃的对面。”

    面对她们的搭话，陆晚晚答道：“我刚搬来，什么都不知道。”

    ……

    没想到，麻烦当晚就找上门来。

    几名物业过来敲门，说陆晚晚的垃圾袋破了，里面的垃圾都流了出来，弄脏了楼道，要她出来拖干净。

