    楚玄吓唬了一番鸿元初等人后，看着龙君、龟然、懿玥君三位大道生灵，不禁陷入了沉思中。

    大道生灵非常特殊，承载了大道的气运与部分大道规则。

    实力如何，不好直接去判定。

    而且，大道生灵无法离开大道，楚玄猜测，极有可能是大道诞生出来，成为大道的守卫的。

    在大道内，他们不死不灭。

    具体实力，其实无法判断的。

    哪怕九极开道者，也无法杀了大道生灵。

    至于，是否有能力杀九极开道者，倒是一个未知数。

    楚玄心中有了一些想法，不过现阶段，无法施行。

    鸿元初等人，似乎私下会面去了，并且联络不在开道群里的开道者，想要达成一致。

    不管如何，没有人愿意做棋子的。

    何况，九域是宝地，可以安稳不断开道变强。

    楚玄透露，那些强者之所以要回归九域，是为了可以继续感悟大道，继续开道下去。

    因为脱离了九域，感悟大道缺乏，大道无法继续开辟下去了。

    而只要在九域内，时常游历大道，就不会缺感悟，可以持续开道下去。

    任何机缘，任何宝物，都比不上九域。

    如此一来，那些强者，想要以宝物，或者增强修为、指点开道的方法，来诱使九域的开道者，几乎不可能。

    只要脑子没毛病，都懂得九域才是真正的宝地，才是实力增强的最大机缘。

    连那等强者都千方百计，想要回归九域，又怎么能将九域的掌控权让出去呢？

    现如今的九域，都是这些开道者说了算的，他们是至高无上的存在。

    一旦那些强者归来，他们瞬间变成了卒子，各种受限制，真有至宝，也轮不到他们。

    除非犯贱，否则谁会放弃高高在上的老祖地位，去做仆从、卒子的？

    把宝地拱手让出去的？

    正因为楚玄，透露了这么一个信息，鸿元初等人开始行动了。

    必须想尽办法，阻止外界的强者归来。

    至于怎么破坏那些强者的布局，怎么维持大道的排斥力，只能走一步看一步。

    而且，在鸿元初等人心里，其实都希望楚玄，能够给他们提供一些方法。

    只是时机还未到，不好意思开口。

    楚玄透露这个信息的目的，是为了防止，那些强者，通过鸿元初等人，把手伸入九域来。

    并且，他也是为了，天道吞并九域大道时，或许可以用得上鸿元初等人，提前打下基础。

    天道规则随着楚玄实力提升，渗透入荒古初地的速度，也加快了不少。

    哪怕没有完全吞并荒古初地，楚玄也看到了一些东西。

    九域的水，还是有点深的。

    荒古初地，九域天地开辟的核心之地，其中自然蕴藏着一些特殊的存在。

    比如先天之物。

    天道看似掌控了九域，然而只是掌控了九域之地，并非掌控了九域天地。

    荒古初地，是九域天地的核心之地。

    而天之域，又是九域天地中的“天”，唯有掌控了荒古初地，才算是真正掌控了九域天地的“地”。

    再掌控了天之域，才算是掌控整个九域天地！

    荒古初地与天之域，目前还没有完全掌控，是薄弱之处，也是容易被侵入、渗透的地方。

    这也是楚玄，透露相关信息，让鸿元初等人，防范外界强者的缘由之一。

    不论是天之域或是荒古初地，一旦有任何异常，鸿元初等开道者，都能够察觉，并且出手将异常抹杀。

    而楚玄发现了端倪，也可以直接告诉他们，去把异常抹杀掉。

    如今的九域，鸿元初这些开道者，就是最顶尖的存在。

    只要发现了问题，自然可以解决掉。

    外界强者再多，被大道排斥，无法渗透多少力量进来，无法威胁到开道者的。

    楚玄观察着九域，随着混沌古界的动乱，九域的那些棋子，都变得平常了起来，似乎天赋下降了一般。

    唯独黑月背后那位，一直在默默的为黑月的强大，提供一些助力。

    那位，是真的强！

    楚玄有八成的把握，那是一尊混沌生灵。

    目光看向洛新白，他的人王之势，越来越强了，实力也提升迅速，带领着人族，不断占据新的地盘。

    屠王道一直都躲着他。

    凤空依旧独自一人，默默地修炼，探索宝地。

    实力也有不小的提升。

    再看弟子们，实力都增长迅速，一骑绝尘，甩开了其他天骄一大段距离。

    再看秦可韵，依旧在沉睡中。

    实力继续在提升。

    楚玄目光看向那一缕极道意念，留下来的极道传承之地，由于屠王道与楚平凡并没有陨落。

    这一处传承之地，没有起到传承极道的作用。

    极道，传承不断，然而始终不旺盛，每一代都只有那么寥寥一两人修炼极道。

    如今九域有了两位极道。

    那一处传承之地，竟然没有激发，寻找极道传承人。

    楚玄琢磨着，这一处极道传承地，对于极道而言，是一处宝地。

    琢磨了一下，决定让屠王道去接受传承。

    楚平凡的传承，来自楚玄，而且那一缕极道意念留下的传承，说不定存在一些特殊。

    因此，没有让楚平凡去。

    楚玄正准备，进一步提升九域生灵的修炼速度，降临更多的天道气运，系统的奖励，却是突然而至。

    “你足不出户，运筹帷幄，引发自在开道者大战，混沌动荡，奖励辟道三万里！”

    自在开道者大战！

    楚玄怔住了，自己随手一个布置，竟然引发了这么激烈的冲突？

    刚陨落了一尊九极开道者没几天，这就引发自在开道者大战了？

    为了报仇？

    接着便欣喜不已。

    奖励辟道三万里啊！

    开道九极了！

    而且，直接开道九万七千余里，只差不足三千里，就达到九极的极限了。

    在七十年之期到来之前，完成开道九极了！

    也不知道，开创开道九极记录，会不会触发系统奖励？

    楚玄充满了期待。

    他迫不及待的领取奖励。

    轰隆！

    大道开始开辟，持续开辟中，接着凝缩为光芒，又再开辟新的大道。

    七万里、八万里……

    直到第九次质变，开道九万里，整个大道都发生了变化。

    宛若一条大道河流，在缓缓的流淌着，大道之力无穷无尽。

    楚玄感悟着大道的变化，感受着大道之力的汹涌，以及诸多的大道感悟涌上来。

    身上一股混沌气息，隐约弥漫。

    这一刻，他的混沌不灭体，才算是真正的展现出了特性。

    九极，远非前面的八次质变可比的。

    大道的前八次质变，都只是为了九极这一关质变的铺垫而已。

    只有踏入了九极，才明白九极开道者的强大。

    一入九极，几乎可以视九极之下如蝼蚁了。

    九极也近乎不灭，想要杀死九极开道者，很难！很难！

    只要不彻底崩灭九极的大道，便会有重新恢复的机会。

    而想要彻底崩灭九极的大道，可不是那么容易的，必须渗透入九域大道之中，将开辟的大道崩灭。

    需要极强的大道之力，与极强的斩道至宝，否则绝无法做到。

    只有踏入九极开道境，楚玄才明白，为何九极开道者，想要突破要历经九劫了。

    需要历经九劫，才能使得大道再一次质变，并且感悟更完善的大道，开辟出更强的大道来。

    几乎所有开道者，开辟的大道，都是相对单一的，哪怕多道融合，数量也非常有限。

    楚玄开辟的，是缩小版的真正大道，与九域大道几乎契合，正因为他的大道与众不同，与九域大道契合。

    因而，在突破九极开道境后，并不需要历经九劫，也无需断开根源，依旧可以继续开道下去。

    他开辟的，是真正的大道。

    不受限！

    只要感悟足够，就可以持续开辟下去，不断提升与质变，因为他的大道，与九域大道契合。

    几乎可以说，是九域大道的儿子版。

    而且，楚玄也发现了一点，人族开辟的大道，与其它各族开辟的大道，是有所不同的。

    隐约明白了，各族为何针对人族的原因。

    外界陨落了一尊九极开道者，若是对方没有被大道排斥，其实只能算重创，不会陨落的。

    可以在大道中慢慢恢复过来。

    然而，正因为被大道排斥，在外界遭受重创，大道崩灭之时，直接就陨落了。

    不会存在于九域大道中。

    自然就没有了恢复的时机。

    一尊九极开道者，不是这么容易杀的。

    要真正斩灭一尊九极开道者，必须在九域大道上，断灭对方的大道，彻底崩毁，才算是真正的陨落。

    否则，依旧有恢复之机，哪怕时间非常漫长。

    明悟了开道九极的强大与特殊，尤其是人族开道九极，与其他种族生灵开道九极，是存在差异之处的。

    若是极道武者，开道九极，又存在一些差异之处。

    想到荒古初地里，那一道极道意念，楚玄现在就八成的把握，极道之祖，极有可能未曾陨落。

    一直维持着极道传承不灭，恐怕是为了不被大道排斥，也可能是为了恢复？

    或者是为了更进一步？

    楚玄感悟着大道的变化，感悟着大道规则的完善，突破九极开道后，他并没有因此而出现瓶颈。

    也无需历经九劫。

    九域的大道，是规则最全，最完善的大道，是混沌诞生的第一大道，几乎所有开道者，都是基于九域大道的感悟，基于九域大道的规则，而开辟大道的。

    可能唯有最初的那些混沌生灵，才不是以九域大道为根基，而是随混沌而生，自然诞生属于自身的大道，无需另外开辟大道。

    九域大道规则最全，囊括的大道最全。

    其余开道者，开辟的大道都比较单一，大道规则简陋、单一，并非完整的一个体系。

    因此，在开道一定阶段，就会无法开辟下去了。

    缺乏了感悟！

    九极开道者，需要历经九劫，无非就是开辟的大道，无法支撑继续开辟下去，需要历经九劫，进一步完善大道规则。

    才会被允许继续开道下去。

    断开大道根源，虽然可以继续开道，然而新开出来的道，相对来说，不如依附九域大道开辟的道强大的。

    大道规则依旧单一。

    只是，可以继续开辟下去，不会受到九域大道的限制罢了。

    然而，一旦感悟缺乏，对于大道规则感悟不足，就会停滞不前，不知道要怎么开道下去了。

    如此情况，就需要对大道有新的感悟，去完善大道规则，才能持续开辟下去。

    九域无疑是感悟大道规则的宝地。

    这也是，一众自在开道者，欲要回归九域的原因。

    楚玄越来越通透其中的奥妙了。

    大道排斥之力不消失，外界的强者，就无法进来。

    失去了感悟大道的机会。

    等于失去了，继续变强的途径。

    他们必然要想尽办法，将大道的排斥之力消除的。

    随着楚玄开道九极，天道气运也瞬间提升，连带着天道也在不断提升。

    轮回大道进一步提升与完善。

    佛界、鬼界也在扩张。

    源初大道也随着加速成长。

    楚一楚二得益于源初大道，实力也在提升中，速度不慢。

    楚玄从感悟中醒来，瞬间只觉得，整个九域都不同了，九域大道也不同了。

    他隐约可以感应到，九域天地之外的黑暗混沌。

    混沌之中，也存在着大道规则，蔓延到九域中来。

    楚玄这一刻明悟了，九域的大道，是完整的规则大道，而九域之外，则是混沌大道规则。

    既与九域大道一体，却又属于两个不同的大道规则体系。

    楚玄看向源初大道，看向天道，以及自己开辟的大道。

    不论是源初大道，或是天道以及他自身开辟的大道，都是属于大道规则完整的大道。

    与九域大道相通。

    源初大道，既有九域大道的规则，有借鉴了天道的规则，规则非常完善，而又处于成长阶段。

    随着源初大道的不断成长，规则不断完善，兴许有机会，成为超越九域大道的更强大道。

    天道规则其实很完善，毕竟是以九域天地规则为基，其中也包含了九域大道的规则。

    只是因为他是以天地规则为基，吞噬天地规则成长而来，层次天然低于九域大道。

    既属于九域大道的下延规则，又具有一定的独立性。

    天道的成长空间很大，不过若是无法吞并九域大道，那么天道将始终是属于，九域大道的下延规则。

    只是多了一些独立性而已。

    所以，天道唯有吞并九域大道，或者与九域大道融合，掌控一部分大道规则，才是正确的出路。

    楚玄看向自己开辟的大道，规则同样极其完善，仿佛缩小版的九域大道，与九域大道的重叠在一起，几乎无法分辨出来。

    正因为大道规则完整，并非单一的大道，所以九极并非极限，他是可以继续开道下去的。

    当然，难度不小。

