    然而她设想的所有事情都没发生。

    甚至，就连想象中的暴怒，都没有。

    陆邵钦只是轻轻抿了抿唇角，一双黑曜石般，带着不知名情绪的眼眸，就那样一眨不眨地盯着她。

    那眸中仿佛投入了一把火，炽热而激烈。

    然而一瞬间，席卷的烈火将一切燃尽，只剩下一片破败的虚无。

    他望向宴九黎，连双眸都变得通红。

    然而下一刻，他垂下眼眸，居然恶狠狠地道了声：“打扰了。”

    随后，转身默默地离开了。

    还留下了一句：“我会去办理出院手续，你们继续在这治疗吧。”

    “阿……雪莉女士。”

    他走了两步，又忍不住站住，没有回头的开口：“如果……”

    “如果有什么需要，可以联系我。我会尽量帮忙。”

    宴九黎一瞬间以为自己听错了。

    她有些不可思议地望着陆邵钦那落寞而悲凉的背影，像被暴风雨席卷后的残叶。

    这个男人是疯了吗？

    她狠狠地拒绝了他。

    而他却……如此低声下气？

    从前自己深爱着他，甚至卑微到以为对他好自己就会开心的地步。

    那时的陆邵钦，只有趾高气扬的脾气，对自己的好是如此不屑一顾。

    宴九黎决不相信他会有所觉悟。

    若说他是因为愧疚……可是他那样的性格，又怎么会有所愧疚？

    哪怕伤害她再多，再深，他都觉得理所当然。

    “雪莉宝贝，不要难过，这种人……”

    “别说了。你先回去吧。”

    宴九黎低着头，真心觉得有些累。

    “雪莉宝贝，我要留下了陪着你，我不能让那个浑蛋欺负你！”

    “今天谢谢你。”宴九黎摇摇头，仔细看了他脸上，没有一丝伤口——

    也是，陆邵钦根本就没有出手，哪来的伤口呢？

    “早点回去休息吧。”

    “可是我……”卡洛斯在看到宴九黎眼中的疲惫后，乖乖闭上了嘴巴。

    他虽然有些一根筋和冲动，可是面对女士，尤其是心爱的女士面前，他还是很绅士的。

    “那你注意休息，我明天再来看你。”

    卡洛斯说着，依依不舍地离开了。

    宴九黎这才坐到自家大宝床前，低头温柔地看向他。

    “宴秋白”的麻药还没醒，闭着的眼睛让他看起来像是一个熟睡的天使。

    宴九黎伸手，正想要捋一捋他额前的碎发。

    一个人忽然闯了进来。

    “雪莉女士，陆总肩膀上的伤口又裂开了。”

    宴九黎抬头看向来人，不悦道：“他的伤口裂开关我什么事？这里是医院，那么多医生护士，难道要让我去给他包扎吗？”

    来人正是陆逸晨。

    宴九黎对他并不算厌恶，但是因为他是陆邵钦的助理，所以态度很冷漠。

    陆逸晨则是一脸祈求：“可是陆总执意要出院，他不让护士们帮他包扎。”

    “逸晨，谁让你过来的！”

    宴九黎开口，想说什么。

    门口的人却先一步开口，狠狠地对陆逸晨道。

    宴九黎越过陆逸晨的身体，看到了靠在门边的陆邵钦。

    他还穿着刚刚那身病号服，但是肩膀的位置早已被鲜血染红，看起来伤势颇为严重。

    眼角和嘴角均有被微微裂开的伤口，脸颊上还有淤青的痕迹。

    原本帅气的脸庞也因为伤势微微有些肿，看起来少了几分英俊，倒是多了一丝滑稽。

    “大哥，你是因为谁才受伤的！”

    陆逸晨不忍地扶住陆邵钦，他的眼中有一丝焦急——

    这不是求得女人怜悯的最好时候吗？

    你怎么不知道用上呢？

    然而陆邵钦的脸上，不带一丝表情，只是拎起陆逸晨的衣领，就往外走去。

    走了一步，又有些脱力般，踉跄了一下，很勉强才能站稳。

    宴九黎一路盯着他动作，最终开口：“你不用转院。”

    反正，要是他想要调查，自己的档案做得再好，隐藏得再完美，他都会查出来。

    “雪莉……”

    陆邵钦忍不住回头，那双眼睛里充满了希望。

    “去包扎。”

    宴九黎等了片刻，见陆邵钦依旧傻傻地站着不动。

    “陆大总裁守在我的门口是要干什么？”

    她忍住想要走过去，一把将门拍上的冲动——

    那样做，太有失风度。也显得她太过在乎了。

    “……你帮我包扎。”陆邵钦的声音很小，小到宴九黎以为自己听错了。

    “什么？”

    “我想你帮我包扎。”

    陆邵钦重新走过去，虽然脚步不稳，但是很是坚定。

    “陆邵钦你是傻子吗？我凭什么要给你包扎？”

    宴九黎被他的胡搅蛮缠气笑了，这男人，谁给他的脸？

    “说到底，这也算是因你而伤了。”陆邵钦抿着唇，声音中似乎还带了点委屈。

    说完，他还上前两步，将自己的大脸摆在了宴九黎面前。

    混合着血渍和淤青的肿脸和英俊两个字完全不沾边，丑得宴九黎不忍直视。

    但是他那双浓密的睫毛下，黑曜石一般深邃的眼眸，却是如此温柔与清澈。

    “谁让你要被他打。”

    嘴上这么说，可是说到底，先动手的是卡洛斯。

    何况在商场的时候，陆邵钦确实救了甜宝和她……

    恩归恩，怨归怨。宴九黎一向分得很清楚。

    她从病床旁边的抽屉里，拿出紧急处理需要用到的酒精和纱布。

    陆逸晨见状，悄咪咪地退出病房，并且贴心地给二人关上了门。

    “脱衣服。”拿着消毒好的棉球，宴九黎皱着眉看了眼他染血的病号服。

    男人动手解开衣服扣子，却意外牵扯了伤口，疼得轻轻“嘶”了一声。

    宴九黎一脸冷漠地望着他那张肿起来的脸因为痛苦的表情变得更加扭曲。

    “你没有什么要对我说的吗？”

    陆邵钦抬眸，注视着宴九黎。

    “我们之间，有什么好说的吗？”宴九黎冷笑一声，往侧面走了两步，想要看清他的伤口。

    狰狞的伤口是被斧子从上往下划了一道，虽然不深，却也缝了好几针。

    如今伤口开裂，有两个线头爆了出来，鲜血顺着伤口的缝隙慢慢抿出，又顺着脊背的线条朝下滑去。

    “随便说什么都行，或者……聊一聊你的生活。”

    陆邵钦微微扭头，尽管这个姿势，会再次牵到伤口，让他痛不欲生。

    “随便什么都行？”

    宴九黎冷笑：“伤口被打裂了都不还手，陆邵钦，你究竟在打什么主意？”

    【作者有话说】

    开启陆总漫漫追妻火葬场之路！想要和好！哼哼哼，也要问问亲爱的读者们，答不答应！

