    “回答朕的问题！”

    周恒加大了几分力度。

    直接把蛇承的脑袋都给踩到地底下了。

    鲜血哗啦啦的流。

    一旁的顾倾城都有些同情蛇承了，虽然她觉得同情妖族有些不太对。

    倒是祝融他们很是淡定，作为忠诚度满值的死忠，他们甚至觉得周恒这种行径很值得效仿，以后羞辱敌人的时候就这么干，这比直接宰了对手要有快感的多。

    “先松开！”

    尼玛的，踩着人家的脸，这是问问题的态度么？

    蛇承想杀人啊，可惜情况不允许！

    “说完我就松！”周恒根本没有抬脚的意思。

    “不是本座！”

    蛇承无比的屈辱，但妖在屋檐下，不得不低头，他也没有办法。

    不然一直被踩脸，他恐怕得羞愧至死。

    “你说不是你就不是你啊？”周恒斜睨。

    “该死的人类，欺妖太甚啊！”

    蛇承内心里疯狂的咆哮，我都说了不是我了，你丫的既然不信，那你问个卵啊？

    这不明摆着消遣妖吗？

    是可忍孰不可忍！

    蛇承胸口一阵跌宕起伏，忍不住要爆发。

    “哟呵，你还有怨气了？就你现在的实力，你能打得过朕？”周恒不屑。

    几欲暴怒的蛇承一听到这话，顿时如同干瘪的足球一样，怒火一泻千里，只剩下深深的无力感。

    该死的人类虽然可恨，但特么的，这话说得的确在理。

    “真的不是我！”

    蛇承堂堂的太乙玄仙境后期的妖族强者，在这寻龙秘境里活了足足上万年了，还是第一次觉得这么委屈，被一个人类踩在脚底下，这以后绝对是污点了。

    “是不是，朕自会有所判断，释放出你的灵魂力量！”周恒命令道，之前他的神识被碾碎的时候，算是与对方有过接触，只要对方的神魂之力释放出来，他便可以辨别到底是不是此人了。

    蛇承强忍着屈辱，释放出了自己的神魂之力。

    妖族虽然主攻肉身，但同样是具备神魂之力的。

    周恒仔细感应了一下，眉头一皱，“还真不是！”

    你妹的！

    虽然有所预料，但发现事实跟自己所想的并无差距之后，他就不爽了。

    “祝融，共工！”周恒黑着一张脸。

    “末将在。”

    祝融和共工站了出来。

    “将这片山脉所有太乙境以上的妖族全都给朕‘请’过来！”周恒在‘请’这个字上面加重了语气。

    “诺！”

    祝融和共工从原地消失。

    周恒扭头看向顾倾城，“真龙血石一般都在什么地方？”

    这片广袤的密林，聚集了这么多的凶兽，连太乙玄仙境的妖兽都有，或许有真龙血石呢？

    周恒进来寻龙秘境，第一目的就是找真龙精血，其次便是真龙血石。

    这东西可以提升他的肉身强度，帮助他更快完成【帝尊道体诀】第四层的修炼，必须要得到。

    按照周恒的估计，若是可以得到一万块中品真龙血石的话，他的帝尊道体诀第四层应该就可以圆满了。

    到时候，一拳打爆九星金仙境，绝对不带丝毫的问题的。

    三星真仙境，一拳打爆九星金仙境。

    那场面——

    啧啧——

    画面太美，不敢想象啊！

    “寻龙秘境任何地方都有可能出现真龙血石，不过大致集中在地炎谷，暗黑渊，以及太云山脉。”顾倾城道，这都是仙羽阁搜集到的信息，不会出现错误。

    “轰隆隆！”

    四周传来剧烈的动静，周恒视若无睹，应该是祝融跟共工动手了，他并没有太在意，看着顾倾城问道：“三处地点距离这里大概有多远？”

    顾倾城拿出一张地图，摊开来后，足有三张长，两丈宽，上面绘画着波澜壮阔的地势样貌，地图的正上方，赫然写着六个大字：寻龙秘境全图！

    不愧是将生意开遍全仙武大陆的仙羽阁，这搜集情报的能力，就是牛掰。

    虽然这肯定花费了大量的财力物力甚至是人力，但即便是中圣州的九大世家，也不可能绘画的如此仔细。

    顾倾城在地图上比划了一阵后，给予了周恒一个准确的数字，“距离地炎谷最近，大概有五百万里！”

    五百万里，这叫近？

    这要是搁在前世的华夏，肯定要被喷死。

    但在这仙武大陆，五百万里的距离，对于他们这样的仙境高手来说，的确是近了。

    待找到寻圣境强者埋藏在这里的宝物，完成主线任务之后，就去地炎谷探个究竟。

    希望不要让他失望。

    大约一刻钟的时间，祝融跟共工便回来了，身后跟着一群太乙境妖兽。

    每一个都是丢了半条命，神色萎靡。

    显然，这些太乙境的妖兽不可能听从祝融和共工的命令，于是进行了一场‘友好’的交流。

    被打个了半死，然后就乖了！

    “陛下，整个山脉，所有太乙境的妖兽，末将二人已经悉数带到！”共工站了出来，恭声说道。

    “干得不错！”

    周恒十分的满意，扫了一眼这些半死不活的妖族强者一眼，淡淡道：“释放出你们的神识，放心，只要不是朕要找的人，朕不会杀了你们！”

    “你算什么东西？也配跟本座这么说话？”

    一个受了伤的太乙金仙境妖族强者满脸的杀气，在这寻龙秘境，人类就是他们圈养的牲畜，地位卑贱，如今出来一个人类，居然敢跟他们这么说话，当场就引起了他的不满。

    这几乎是下意识的，说完它就后悔了！

    因为它现在不是巅峰时期，而是妥妥的阶下囚。

    “啪！”

    祝融一巴掌拍在了此人的脑袋上，当场就把他给拍没了。

    脑浆四溢，十分的血腥。

    元神从尸体里闪烁而出，赫然是一头七彩麋鹿。

    刚一出现，就想要逃跑。

    可惜，太天真。

    祝融隔空一抓，七彩麋鹿的元神便回到了祝融的手里，噗的一声，直接捏爆。

    这般火爆脾气，让身为妖族强者的诸多太乙境浑身一激灵。

    “末将擅作主张，请陛下恕罪！”

    做完这一切之后，祝融单膝跪地的向周恒告罪。

    周恒摆了摆手，“起来吧，你做的没错，何须告罪？像这种不合作的畜生，没有必要活在这个世界上。”

    “谢陛下！”

    祝融这才起身，蕴含着火光的双眼，在诸多受伤的太乙境妖兽身上缓缓扫过，威胁意味十足。

    PS：尴尬，卡文，还有三更！说好了补更，肯定有，不过可能会比较晚了！下一更争取在十二点前！我还要改文啊，苦逼！

