    “难道叶无双和陈啸天之间还有什么关系不成？”

    一想到这种可能，苏老太太的心中就是猛地一沉。

    要知道，这短短的几天，她可是从来没有把叶无双当成个人看待的，如果叶无双真的和陈啸天有什么牵扯的话，那她可就是间接的得罪了陈啸天啊！

    不过旋即，她的这种担心便瞬间散去了，因为她突然想起来，叶家在陈家还没有来到江北的时候，就已经家破人亡了。

    所以，叶无双根本不可能与陈啸天之间有什么牵扯。

    只是让她有些想不通的是，既然叶无双与陈啸天之间没有什么关系，他为什么能够帮助苏妙音拿下与陈氏集团的合作呢？

    “难道这里面还有我不知道的事情吗？”

    不由得，苏老太太陷入了沉思。

    而就在这个时候，叶无双开口了：“苏泽凯，你还记得我们的赌约吗？”

    苏泽凯的表情一下子仿佛吃了屎一样难看。

    赌约他怎么能不记得，输了的要当众给对方磕三个头。

    苏妙音拿到合同，自己摆明是输了的那个。

    不行！

    我怎么能给这种垃圾吊丝磕头？

    不仅如此，他还要把自己新买的那一辆宝马540给叶无双！

    绝不可能！

    于是他立刻咬着牙说：“叶无双，你算什么东西？不过就是一个入赘了我们家、每天吃软饭的废物，还想让我给你下跪磕头？”

    叶无双淡然道：“呵呵，怎么着，你这是要赖账了吗？”

    “你可不要忘了，昨天打赌的时候，全家人可是都在此见证，谁要是输了不认账，就让奶奶将他逐出苏家。”

    “难道，你觉得奶奶会为了你而食言吗？”

    此言一出，不仅是苏泽凯，就连苏老太太的脸色都不由得变得极其难看了起来。

    要知道，苏老太太一生，可是最看重脸面的。

    如今，叶无双当着众人的面，把昨天的赌约抬了出来，可是在将她的军。

    说实话，她很不情愿让苏泽凯输，可是她更不情愿，让自己丢面子。

    于是，她只能眼神冰冷的看着那个不争气的苏泽凯，冷冷的说道：“泽凯，作为我苏家男人，说话就要算数。”

    苏泽凯闻言，一下慌了，脱口道：“奶奶，你可不能上了叶无双的当啊，他是想让孙儿颜面尽失、让您颜面尽失啊！”

    叶无双这时候淡淡道：“苏泽凯，你不要在这里忽悠奶奶，你输了不认账，看来你是想让奶奶将你逐出苏家啊！”

    说完，他便转头看向苏老太太道：“奶奶，苏泽凯摆明了是要背叛我们苏家啊！”

    苏泽凯惊骇不已，脱口道：“奶奶，我没有，我没有想要背叛苏家！”

    苏老太太冷着脸道：“既然你没想背叛我们苏家，那就履行你的赌约。”

    苏泽凯真的慌了，因为他看得出，苏老太太是真的生气了。

    “奶奶我……”

    苏泽凯支支吾吾，心里立刻做了一个计算。

    如果自己遵守赌约，给叶无双磕头认错，那自己是丢了面子。

    但如果自己不遵守赌约、惹怒了奶奶，那自己就会丢了自己在苏家的一切！

    想到这，他心里纵然一万个不愿意，但也只能咬牙说：“好，我跪！”

    叶无双面带微笑的看着他，一言不发，就等着他来个自己下跪磕头。

    苏泽凯感觉自己双腿如灌了铅一般，一步步艰难的挪到叶无双面前。

    他恨的浑身发抖、死死咬紧牙关，但还是双腿一软，跪在地上。

    扑通一下！

    有好事者甚至悄悄拿出手机。

    苏泽凯低着头，声音颤抖的说：“我错了！”

    说完，俯下身去，咣的磕了一个头。

    叶无双说：“你说什么，我没听清，大点声。”

    苏泽凯强忍着屈辱，再次磕头：“我错了！”

    叶无双冷笑道：“噢，原来是说你错了啊，你错在哪了？”

    苏泽凯杀了叶无双的心都有了，但还有最后一个头没磕。

    于是他只要咬紧牙关，说：“我错在不该怀疑妙音的能力！”

    说完，又磕了一个头！

    叶无双见状，脸上这才露出了满意的笑容。

    萧苏泽凯磕完三个头，屈辱的眼泪都在眼眶中打着转。

    但是他此刻不敢造次。

    因为他知道，奶奶现在对自己一定有很强的不满。

    毕竟，自己不仅没有完成她的计划，反而还让她丢了面子。

    所以，自己这个时候，说什么都不能再惹她生气。

    否则，自己很有可能会彻底失去老太太的赏识。

    苏老太太见苏泽凯磕头认错了，心里这才松快一些。

    她倒不是希望爱孙给叶无双这个废物磕头，可关键是那个赌约里面关乎自己的面子。

    于是，她看了看苏泽凯，淡淡道：“泽凯，这三个头，是给你一点教训，以后没把握的事情，不要随便跟别人打赌。”

    萧苏泽凯哭丧着脸说：“奶奶我知道了，以后再也不敢……”

    随即，苏老太太开口道：“好了，你起来吧，顺便把车钥匙给叶无双。”

    苏泽凯闻言，只得将车钥匙恋恋不舍的扔给了叶无双。

    “这辆车，现在是你的了！”

    说话时，眼神瞟向叶无双，恶毒的瞪着他，心想，你这个废物，逼我给你下跪磕头、夺我爱车，我他妈早晚弄死你！

    叶无双笑着将车钥匙接住，随手递给了苏妙音道：“正好，这车给咱爸，让他开着玩吧。”

    苏妙音接过要是，眼神有些惊讶的看着叶无双，直到现在，她整个人都还没有反应过来。

    说实话，她虽然拿下了合同，可是并没有指望苏泽凯真的能够履行赌约，毕竟苏泽凯平日的时候仗着有苏老太太的撑腰，可没少对她们家冷嘲热讽，而且为人也异常的骄傲，他怎么可能会就这样老老实实的认输呢？

    可是现实却是，他竟然给叶无双跪下磕头了！

    而且还掏出了这一辆价值将近五十万的宝马540！

    叶无双则是没有在意她的心中惊诧，而是转头看向苏老太太提醒道：“奶奶，既然妙音谈成了项目合作，那公司总监的位置和一百万的奖金，是不是也应该给妙音了呢？”

