    刘雨冷冷看着楚云：

    “兄弟，说话的时候，嘴巴还是要放干净一点。”

    刘雨不想和楚云起正面冲突，但是，让他就这么走掉，实在是太憋气了

    所以必须要先找回场子，当然不是那种产生肢体冲突的找回。

    事实上，这些人都耳濡目染的知道一些东西。

    这世界上没有永远的朋友，自然就没有永远的敌人。

    只要在这里没有结下死仇，就不是大事。

    而且，事实上是，二代们结点仇，一代们之间的关系并不会受到影响。

    看到刘雨这色厉内苒的威胁，李天双顿时笑了。

    他知道，刘雨害怕了。

    这个害怕倒不是害怕楚云或者是害怕他，而是出于对未知的害怕。

    他不知道自己的行为会给自己带来什么样的后果，所以他才会这样威胁一下楚云。

    不过，楚云刚刚的话也没有留任何的面子，所以他这样反击自然也没有任何的问题。

    楚云轻轻放下了筷子，扫了一眼刘雨，看了看一旁紧张的乔梦舒。

    乔梦舒现在当然是十分紧张的。

    毕竟，刘雨家里的势力，她也是知道一二的，楚云要是得罪了刘雨，后果可是十分严重的。

    但是，她又知道楚云的性子，绝对不会在这个时候忍气吞声了。

    她担心楚云一冲动，做出什么事情来。

    看着刘雨，楚云虽然是坐着，比刘雨的高度低了一大截，但是身上的气场却是十分的强悍！

    这让刘雨的心中微微一震

    “怎么回事，明明他是坐着的，我是站着的，可是他的气场就是比我的强大很多！”

    而这一点也是让对面的李天双十分的惊讶。

    李天双和刘雨不对付不是一天两天了。

    他自然也是十分了解刘雨的，

    刘雨这个人，最是高傲。

    平时看人都巴不得用鼻孔看人了。

    今天竟然盯着楚云气场上就先输了一截。

    “你觉得，我和狗说话，有必要说文明语言吗？”

    听到这句话，李天双更是直接瞪大了眼睛。

    楚云今天可算是火力全开了！

    要知道，就算是他李天双，也是不会这么三番两次挑衅刘雨的。

    毕竟做人留一线，日后好相见。

    谁知道，哪天两家会不会有生意上的交集？

    但是今天楚云可是三番两次地挑衅了刘雨。

    按照刘雨的性格，马上就要发飙了。

    不过李天双也是看出来了一点，那就是楚云对乔梦舒好像很不一般啊！

    刘雨只是和乔梦舒说了一句话，楚云就这样不留后路和刘雨怒怼！

    啧啧啧！

    不简单啊！

    这两个人的关系……

    刘雨听到楚云说的话，顿时大怒！

    李天双猜的 一点都不错，刘雨听到这种话，立刻就怒了！

    而且还是十分的怒！

    就在刘雨要让手下的人动手的时候， 一个声音传了过来。

    “楚云！”

    众人看了过去。

    只见田成教授走了过来。

    楚云看了一眼陈旗。

    今天田成教授来宿舍的时候，就陈旗一个人记下了田成教授的电话，还是田成教授离开的时候，他追出去专门问要的。

    而现在这个食堂可是管理系的食堂，田成教授是怎么都不会走错的。

    所以，只有一个可能，那就是有人通风报信了。

    这个人，自然就是陈旗。

    陈旗倒是面不改色，直面了楚云的目光。

    他可不觉得自己是打小报告。

    当然，楚云也没有责怪他的意思。

    楚云本来就是一个十分怕麻烦的人。

    现在有人来帮忙处理自己的事情他自然乐得清闲。

    而刘雨手下的人看到一位教授走了过来，立马就停了下来，

    本来这些人已经围了过来。

    “田教授！”

    楚云冲着田成点了点头。

    田教授看了看周围的人：

    “都在这里聚着干什么！”

    “吃饭时间就好好吃饭！”

    田成教授这话一出来，顿时周围的人就开始散去。

    “楚云，你没事吧？”

    田成教授十分担心楚云出事。

    这可是自己千辛万苦请来的好苗子，而且，说不定将来可以成为燕京的门面。

    要是入学第一天就被人打了，那这个事情怕是要被嗯人笑掉大牙了！

    燕京大学，向来学生们是十分强悍的。

    想当年，国内动荡时期，就是燕京大学引领了学生的革命。

    现在，这些学生们依旧是十分好斗的。

    不管是武力上，还是文学上。

    “我没事，麻烦您了。”

    田成笑了笑：

    “没事，你今天要是出事，我估计，我这教授都不用做了，还是没有照顾到你啊！”

    一边的刘雨还没有走， 听到田成教授的这个话顿时心中一惊。

    什么话！

    这话的分量可是不轻 ，就算这是一个玩笑话，那 也足以说明楚云身份是在是不一般。

    “到底是什么人，能够这样藐视我，还被学校这样重视！”

    刘雨的心中大惊。

    同时也在思考，自己到底要不要彻底和楚云撕破脸皮！

    这可是一个十分重要的事情.

    当然，这个问题，也不光是萦绕在刘雨的心中，也是也萦绕在乔梦舒她的三个舍友中间！

    “这人到底是谁！”

    “为什么教授对他这么客气！”

    “说话的感觉像是在和自己的领导说话一样！”

    三个人的心中这样想到。

    众人还在震惊中楚云和田成接下来的谈话，直接让周围的众人更加是震惊了。

    “看样子，你饭卡上补助的钱已经收到了，我再告诉你一个好消息，你的奖学金也快下来了，四年学费全免，而且，还有优秀学生奖励，加起来大概是五万块！”

    这话一出，顿时周围的人直接都惊了。

    大一的人还不觉得有什么，毕竟奖学金么。

    但是大二的学生可是知道这意味着什么！

    五万块的奖学金！

    这可不是一个小数目啊！

    虽然刘雨这一帮子人的家里，并不缺这点钱，但是，大家都知道，这奖金重要的不是金额，而是后面所代表的意义！

    五万的奖学金他们在燕京上了两年学了，也没有任何=一个学生得到过这么高的奖学金！

    最多就是学费全免！

    那就已经是十分厉害的学生了！

    一般都是全系第一的人才能够得到的。

    可是楚云，居然一进学校就得到了这么高的奖学金！

