
    到了这个时候，这些人才意识到眼前的问题似乎很严重。

    而此时这里年龄最大的是云树风，在他身旁，还有一个与他年龄相仿的女子，这是他的妻子，叫齐晓珊。

    此时她的一张脸惨白惨白的。两只手紧紧揪着身旁云树风的衬衫。

    嘴唇也在颤抖着。

    而云树风胸口也在微微的起伏，眼睛却依然死死盯着倒在甲板上的身影。

    另外一个是他大哥家的孩子还有大姐的外甥。

    一个叫云必得，一个叫季成武。

    而最小的女孩儿则是云树风和齐晓珊的小女儿名字叫云岚。

    而倒在地上的女孩儿，此时昏迷不醒，她是云岚的亲姐姐，也是这一对夫妇的大女儿。

    她的名字叫云萝。

    她昏过去了。

    没有一点清醒过来的迹象。

    季成武也没想到事情竟然变成现在这个样子。可是没有办法，一大部分的股权都在云萝手里，他们这一支想要翻身，想要成为云家的家主，就要得到云萝的股权，可是云萝死活不给。

    然后就变成现在这个样子。

    他悄悄朝后退了一步。

    人可以死，但是不能赖到他身上。

    而这个时候云必得似乎已经察觉到了季成武的心思，心里冷笑道，有好事的时候朝前冲，遇到这样的情景，就朝后退，哪有这样的美事儿，他冷冷的开口道，“成武哥，你朝后退什么呀？”

    “我哪有后退，你胡说什么？”季成武气急败坏的低吼道。

    “闭嘴，你们两个吵什么？”云树风呵斥着，都这个时候了还吵架，真是蠢货。

    “爸妈，现在该怎么办呢？一会儿姐姐醒来了，如果知道你们刚才说的那些事儿，会不会告诉大爷爷呀，如果被大爷爷知道大奶奶……”

    “闭嘴。”云树风脸色阴沉的制止，真想上前给云岚一巴掌，胆子太大了，还敢说这样的话。

    云岚虽然年纪小，可一肚子鬼心眼。

    看着昏迷不醒的云萝，眼底还是闪过一丝嫉妒，同样都是一个爹和一个妈生的，为什么却是不同样的对待。

    在小的时候，姐姐就被大爷爷给带走到身边照顾，更是给了她那么多的股份，可自己什么都没有，然后姐姐就成为了云家所有人拉拢巴结羡慕和仰望的对象，这么多年了，云萝始终高高在上，自己好像都要抬起脖子看她。

    可现在却忽然之间颠倒了一个个，她要低头看她了。

    云岚的嘴角闪过一抹快意。

    这还真是人生之事，鬼神难测呀。

    云岚虽然年龄小，可是在这个家庭长大，好多事情都过早的知道了。

    “树风，怎么办？再怎么说她也是咱们的女儿，我们送她去医院吧，这要是出了什么事情，大伯父那边不好交代不说，咱们的女儿不也是没了吗？”

    云树风暴躁的抓了抓头发，他也没想到竟然变成现在这样的状态。

    本来是想拉拢女儿的。

    哪里想到竟然变成现在这个样子，不断拉拢未成，刚才她冲出去的时候，因为这些人拦着云岚，也不知道慌乱之中是谁将她推倒，后脑勺正好碰到了桌子架上，然后就昏过去了。

    这个女儿本来跟他们就不亲，再发生这样的事情，这以后还不得将他们这些人当成仇人对待呀。

    别说她的亲爸亲妈了，就是亲妹妹，还有大堂哥，再加上表哥，她都不会放在眼里。

    现在所有人的目光都集中在他身上，毕竟这里无论是年龄还是职位他都是最大的那一个，自然需要他拿主意。

    “二叔，我们可是一伙儿的，无论你做什么，我是全心全意的支持你，绝不透露一丝一毫，我还会帮你。”云必得看自己的二叔好像有些犹豫，于是表明了自己的态度。

    刚才就是他推的，不过还有一股力量，他知道，那股力量来自于看似人畜无害的小妹还有姑姑家的季成武。

    而云树风的一巴掌也功不可没。

    唯一什么都没有做的，就是云萝的母亲齐晓珊，可是看她的样子，也是一个很难以捉摸的女人。

    如果是慈爱的母亲，自己的亲生女儿躺在甲板上生死不知，这个时候无论有多么困难也要将她迅速的送往医院，而不是抓着丈夫的手，看似柔弱无助，六神无主，其实心里早已经想好了退路千万条。

    这样的女人才是最可怕的。

    季成武暗绰绰的想到，幸好不是他的妈妈，如果是他的妈妈，那还真要小心了。

    一时之间甲板上这些人，心思各异，各怀鬼胎。

    场面竟然一下子僵持住了。

    而就在这个时候，云萝忽然发出了微弱的声音，因为此时此刻除了风声和海浪声，大家都在盯着她看。

    所以云萝稍微挣扎，还有她发出微弱的声音，一下子被这几个人捕捉到了。

    齐晓珊眼睛一亮，抓住丈夫的手更用力了，而云树风则不由自主的皱着眉头，低声的呵斥着，“你疯了，你这么用劲的抓着我？”

    “云树风，云萝就要醒了，怎么办？我们将她送医院去啊。”

    其他的人不约而同的看向云树风，眼睛也是直勾勾的，尤其是云萝的妹妹云岚，神情莫测的看着自己的姐姐。

    虽然眼前没有发生那样的事情，但是依照云岚心中的猜测，如果这里只有一个人，她的姐姐可能就没命了。

    而就在这个时候，云萝醒了。

    感觉到头很疼，揉着额头，有些涣散的眼神儿逐渐的聚焦，终于看清了站在甲板上隐藏在黑暗中晦暗神情的几个人。

    忽然间就想起了刚才的事情。

    云萝的眼睛蹦射出愤怒，从来没有想到，自己的父亲母亲，还有大伯一家，竟然这么狠心，既然联合外人害死了自己的大奶奶。

    如今云家的家主是大爷爷，和大奶奶很是恩爱，可是三年前，大奶奶因为意外离开了人世。

    而她刚刚才知道，大奶奶那一次并不是意外，而是自己的爸爸联合外人还有大伯一家将大奶奶给害死了。

    大奶奶死后，大爷爷很消沉，受了打击，一直到现在都没有缓过来。
