    第25章 试练【求收藏推荐 票票】

    “让我看看你的武魂。”

    水无敌眼中火热，对林峰的武魂很上心。他只知道是五爪金龙武魂，却未曾亲眼见过，他曾于一处古洞中得知，上古岁月里，魂兽一族出现过一头五爪神龙，称霸世间，血脉极进祖龙！

    林峰右手食指指天，身后化作虚无，那虚无的上方突然出现一个大窟窿，金色神光从中迸射出来，一头五爪神龙从中腾跃出来，在他头上盘旋，神威盖世。

    接着，林峰身体下方浮现出一个黄色魂环，接着又是一个紫色魂环上升来，刺目无比。

    “一黄一紫？！”

    水无敌呆了，这是什么妖孽，第二个魂环就是千年级别的？这怎么可能！

    只有林峰自己清楚，在龙神宝血以及升龙珠淬炼下，他的肉体强的可怕，可以与大多数魂兽肉搏不败，相当可可怕。

    “很好，这是令牌，往后可在天水宗来去自如。”

    水无敌仍给林峰一个漆黑令牌，上面刻着个水字，苍劲有力。入手温润，像是由黑玉锻造而成。

    “跟我来。”

    水无敌动身，带着林峰和水白灵来到一处较为隐蔽的住所，这里古木参天，四面无山，旁边有一口水流急喘的瀑布。

    “这是豪华别墅啊！”

    林峰感慨，这真是一处宝地。

    “以后这里就是你的住所了，功法要勤加修炼，对你大有裨益。”

    水无敌嘱咐道，他深知这部功法的强大，要不是因为这部功法，他修炼也不会这么迅猛，达到九十四级封号斗罗。

    “好的，老头。”

    林峰很随意，直接叫老头，毕竟老祖确实不小了。

    水无敌一震，满脸诧异，没想到这小子竟然叫他老头，罢了，随他就好。

    水白灵傻眼，这小鬼真是…，但看到老祖并无计较之意，她也就放心了。

    从山上下来后，吃过午餐，水白灵因为有事所以就离开了，林峰只能自己去内院演武场。

    今天要进行内院试炼，刚入内院的他也少不了要参加。

    演武场在学院东侧，这里几乎没有建筑，是一片大空地，可以肆意比拼。

    当林峰到这里时，这里已经来了不少师姐，大都美腿细腰，身材完美高挑。

    过了一会，一位年近四十满面胡须的男子才姗姗来迟，隆起的肌肉十分显目，像极了林峰前世在健身房看到的那些肌肉男，而这种更具力感，蕴含恐怖之力。他是内院导师水寒山，六十四级魂王，是学院从宗里吊来的。

    “过来集合！”

    水寒山猛地一喝，将林峰吓了一跳。

    所以人都快速跑过去集合，林峰站在角落里，显得那么格格不入。

    师姐们很惊讶，没想到还有个小屁孩，不会是那个长老家的孙子跑来了吧？

    林峰看到这些美女师姐的眼光，怎么感觉不对劲，这眼神好像别有他意？

    “很好，今天人来的很齐，不错。今天的试练是为四宗交流赛做准备，作为学院天赋最好，战力最高的你们在四宗交流赛上的表现将会影响我天水宗在四宗的话语权。因此，你们要把握住试练机会！”

    水寒山顿了顿，目不斜视地看着众人。

    其实来到这里的也就十个人，加上林峰也才十一个。

    “今天认识一名新学员，新晋级的宗门圣子候选人：林峰！出列。”

    林峰听到这话语，直接蒙圈了，有必要这么高调宣布吗？生怕别人不知道他是圣子一样。

    他从角落里走向前，诸位师姐傻了，这个小屁孩顶多十一二岁吧？居然成为圣子候选人了，哪一个圣子不是十六七岁？

    但不错昨天的紧急长老会就是因为他？众女猜想着，八卦了许多。

    “介绍一下自己吧。”水寒山开门见山道，毕竟接下来要进行试练，需要彼此了解一下。

    林峰也不拖拉，道：“林峰，二十四级强攻系战魂师，武魂五爪金龙！第一魂技：空间瞬移，第二魂技龙之怒！”

    “什么？！二十四级大魂师？”

    “啊这…这小孩也就十岁的样子吧？居然已经二十四级了？”

    “武魂五爪金龙？是传说中的龙族至尊？”

    …

    …

    众女惊骇，想不到一个小毛孩居然是二十四级大魂师，她们一直以为自己天赋出众，处在同年人中的最前列，而现在突然感觉：就这？真是人比人，气死人。

    不愧是圣子候选人！

    修炼了这么久，林峰终于在昨晚突破到二十四级了。

    “归列。”

    水寒山也是惊异，没想到林峰天赋如此之高，之前长老院下发批示，要他重点关注林峰，现在他不想关注都难。

    这太妖孽了。

    “现在分两队，进行团战，注意互相配合以及战术应用，至于要怎么分就看你们自己，现在开始分吧。”

    演武场上就十一个人，只能五打六了。

    “林峰小弟弟，来和我们一队吧？”

    一个身材高挑的师姐走过来邀请林峰，举手投足间流露着股野劲儿，霸气侧漏。她身后跟着两个师姐，一个长相妖媚，瓜子脸，让人着迷，另一个棱角分明，有种男人的刚，十分阳光。

    “水逆寒，武魂冰龙，四十六级强攻系战魂宗。”霸气师姐自我介绍道。

    “我叫水狐仙，武魂六尾狐，四十三级控制系战魂宗。这位是朱晴儿，武魂冰灵猫王，四十四级敏攻系战魂宗！”妖媚师姐介绍道，一颦一笑皆是诱惑。

    “朱晴儿？冰灵猫王？和朱竹清是什么关系？”林峰暗想，他记得史莱克七怪中就有个是幽冥灵猫，叫朱竹清。

    “嘿嘿，水逆寒师姐，狐仙师姐雪晴舞师姐好。”林峰礼貌道，想不到内院美女师姐等级如此之高，都是四十几级的魂宗。

    (本章完)

