    古灵精怪：“感谢大家的观看，本次直播就此结束！”

    成功招收了一批弟子，并招揽南帝北丐入伙，建立了仙门之后，黄蓉就关闭了直播间。

    张三丰等人的心神也都回到了各自的世界。

    千古一帝：“黄姑娘，现在可以好好说说功德值是怎么回事了吧！”

    眼见直播结束，赢政连忙问道。

    百岁老道：“已搬好板凳，带好纸笔，准备听课！”

    女娲后人：“准备听课+1”

    猎荒者首领：“听课+2”

    张三丰三人都冒了出来，准备仔细听黄蓉讲述她获得功德值的详情。

    古灵精怪：“说起来，本姑娘也不知道功德值究竟是怎么来的，现在还有点稀里糊涂的！”

    黄蓉摇了摇头，接着说道：“不过，我猜测，应该是和我所在世界的未来有关，命运之书中显示，五十余年后，蒙古崛起，大宋覆灭，神州陆沉，中原汉人十不存一，风雨飘摇，黑暗降临！”

    “但是，我如今建立了仙门，下一步准备重新制定天下秩序，约束各国统治阶段，不得虐待百姓！”

    “我有预感，我一定会成功！”

    “也因为如此，我人族未来悲惨的命运将会得到改变，所以，聊天群才会奖励给我100点功德值！”

    “毕竟，兑换功能刚刚出来的时候，人祖就曾经说过，功德值只是人道功德，人族之功德！”

    “只要有功于人族的行为，都可以获得奖励！”

    歇了一口气，黄蓉一股脑儿将自己的猜测在聊天群中说了出来。

    看完她的话，张三丰的心神好似回到了八十年前。

    那时候，他还是少林寺中一个粉嫩的小和尚，每天无忧无虑，吃饭念经，不知道有多快活。

    直到有一天，哀帝赵昺随陆秀夫及赵宋皇族八百人跳海自尽，无数忠臣追随其后，十万军民跳海殉国。

    至此，大宋彻底灭亡。

    汉人的寒冬，来了！

    为此，少林寺封山！

    直到，那个魂牵梦萦的姑娘打上山来！

    回忆过往，不知不觉间，张三丰有些痴了。

    过了许久，他才回过神来，心中的那个念头更加强烈了。

    聊天群。

    听了黄蓉的一番话，其他人都若有所思。

    千古一帝：“按你的意思，朕若是灭了匈奴，再平了百越，是不是也会有功德值奖励呢？”

    赢政越想越觉得兴奋，恨不得马上就赶到西域，挥兵灭了匈奴，获得丰厚的功德值奖励。

    但很可惜，此去西域，还有大半个月的路程。

    古灵精怪：“这个…本姑娘就不太清楚了，或许，始皇帝你没有驾崩，大秦就不会二世而亡，就已经改变了未来，但对于人族来说，也说不上是好是坏！因此，我也不敢断定！”

    黄蓉也不敢肯定，赢政能否获得功德值奖励。

    千古一帝：“唔，朕知道了！不过，朕还是想试试，万一有功德值奖励呢？再说，朕本来就要开疆扩土，倒也不单是为了功德值！”

    古灵精怪：“始皇帝陛下霸气！”

    百岁老道：“倘若大秦万年，大汉朝没有了，汉人之称又从何而来？以后还有汉人吗？”

    千古一帝：“没有汉人，只有秦人！”

    百岁老道：“始皇霸气！”

    古灵精怪：“始皇霸气！”

    欢快的气氛充斥在聊天群中，众人吹牛打屁了一番后，就各自忙活去了。

    ……

    “呵呵！”

    潜水窥屏的李洛笑了笑，关闭了光幕，没有再去看聊天群。

    站了起来，李洛走到门口。

    哒哒哒！

    一道脚步声传来，李洛看了过去，来人却是狩猎队的队长，名叫林。

    “首领，我有要事禀报！”

    林是一个身高八尺的大汉，和李洛差不多高，长得身强体壮，平时不苟言笑。

    “是林啊，快进来吧！”

    李洛招了招手，笑着说道。

    进了屋子，两人席地而坐，李洛问道：“林，你有什么事情要和我说，是不是狩猎队的事？”

    一般情况下，林是不会主动来找自己这个首领的，不仅是他，就连其他的族人都是这样，说是免得打扰了首领的修行。

    “首领，这次进入深山打猎，我发现了一些意外情况，有些拿捏不准，所以，一回来，我就马上来找你了。”

    面对首领，林有些紧张，他咽了口唾沫，开口说道。

    “噢？你把这次狩猎的详细情况都和我说说，一点都不要遗漏了。”

    李洛闻言，立时来了兴趣，连忙追问道。

    “是，首领！”

    林挠了挠头，应了一声之后，又好好想了想，才说道：“这次打猎，我们深入了大山百里之外，想要探索更多的未知，为我人族走出大山做准备。”

    “刚开始，一切都很顺利，也很正常，只不过猎物比以往更为丰盛，再加上修炼了首领你传下的仙法，我们很轻松的就杀死了猎物，没有人员伤亡。”

    “但是，不知道是不是错觉，我总觉得有什么东西在暗中偷偷的跟着我们！”

    “当我回头看的时候，却又什么都没有发现。”

    “一路上，我留了一个心眼，仔细观察周边环境，想要找出那个尾随在后的混蛋！”

    “但没有任何发现！”

    “直到我们出了大山，那种感觉才慢慢消失！”

    林说道：“首领，我怀疑是有什么猛兽惦记上了我人族！”

    虾米？

    有人，不，有妖混进来了？

    听了林的讲述，李洛脸上的笑容立时消失不见，变得无比凝重。

    随后，他又摇了摇头。

    女娲可是圣人，她布下的禁制，已经化成了天道规则，一千年内任何灵智种族不得进入青丘山，这绝不是儿戏。

    难道是林的错觉？

    也不对，林身为狩猎队的队长，靠的就是直觉敏锐，天生六感强大，才能数次逢凶化吉，带领队员们平安归来，更是坐稳了队长的位置。

    那么！

    究竟是怎么回事？

    想到这里，李洛再也坐不住了。

    为了以防万一，他觉得自己有必要亲自去大山深处看一看。

    “好，我知道了！你先回去吧，我亲自去看看！”

    打发走了林，铺天盖地的神识从李洛脑海中涌出，横扫而过，往大山深处查探了过去。

    “嗯？”

    李洛仿佛看到了什么，整个人冲天而起，径直往山里飞了过去。

