    孟奇第一次感悟霸王绝刀还是很顺利的，以绝世神兵的矜持，霸王绝刀倒是并没什么认主的动作，只是让孟奇感悟了霸王六斩，隐约暗示孟奇他的对手到底是谁。

    （人皇剑：？？）

    其实霸王绝刀虽属于彼岸级的绝世神兵，但实际上它也满苦的，随时用近道之所的远古雷池所铸，可在铸造之时是由天道怪物插手了的。

    再加上与雷神傍身的远古雷池，霸王绝刀其实也受到了魔佛的一定压制。

    原本，孟奇也是最后时刻闭关多年，远程与霸王绝刀完成了契合，证得法身之时才成功斩出那一刀。

    现在的话，的确是缺了许多积累。

    不过即便如此，因为已经领悟天打五雷轰的关系，此时孟奇对于霸王六斩也有了一种深刻的理解。

    同时心中也有些奇怪，为啥霸王六斩里第二式是‘杀上灵山，诸佛涅槃’。

    在真实世界，是没有灵山传闻的，灵山的一切都只有西游世界才有。

    而与霸王绝刀感悟的感觉，也让孟奇有些沉醉。

    当他醒过来后，就发现流罗已经不在边上了，换了一位看上去小家碧玉的女弟子在旁看守。

    “苏公子，之前徐越殿下有留言给你，说琼华宴剩下半年放心在此地修行，争取跨过天梯成就绝顶。”

    “那他人呢？”

    孟奇表情不由呆了呆，随后又发现了哪里有点不对劲

    “等等，你说殿下？”

    “徐越殿下说他要拯救世界，半年后肯定能绝顶的，请您努力。”

    那位侍女脸色红了红，随后给了孟奇一枚通行令牌，欠了欠身便是告退离开。

    让拿着令牌的孟奇不由一阵风中凌乱，嘴里有句话不知当讲不当讲。

    这是……

    那听上去天方夜谭的计划成功了？

    冷静，一定要冷静，如果在素女仙界没能突破绝顶，肯定是会被笑的。

    至于徐越是否能够突破，孟奇倒是丝毫都不怀疑了。

    再怎么，素女道也是能靠着啪啪升级的地方……

    ……

    时间一晃便是半年。

    而这半年里江湖上最劲爆的消息，便是素女道突然将以前所有掳走的炉鼎，甚至玄女一脉的伴侣都放了回来，一副想要洗心革面的样子。

    虽然江湖中人对此一点感想都没有，反倒是口诛笔伐说是邪魔九道的阴谋。

    但很快，素女道所做的事便是引起了大量的连锁反应。

    能够被素女道看上的，以前毫无疑问都是各大门派的年轻俊杰，不少都是嫡传弟子。

    甚至还有类似于古一平这种绝顶高手，影响力绝对是不小的，不少人都认定素女道行此事后必然是元气大伤。

    虽然没消耗底蕴，但强者数目最少减少了四分之一。

    可是很快，这些以前或被掳走，或被欺骗了感情的弟子，却是一个个哭爹喊娘，天天齐聚到临海和琅琊等港口，不断在港口徘徊，哀嚎不止。

    似乎他们完全不愿意回来一样。

    满口都是询问自己做错了什么，能改。

    而且这些被放回来的弟子，对于素女道一脉的秘密还守口如瓶，少数有透露的也都是相当的简短，只知道是很爽。

    甚至好似瘟疫一般，让不少普通弟子心生向往。

    这更是让正道认识大骂这是素女道的阴谋。

    然而，当那些弟子在港口徘徊发现没用后，一个个反倒是开始奋发图强，全都回到宗门苦练武功。

    本来还以为是他们终于悟了，可随后在偶尔言语的透露下才发现，他们竟是想要修行武功将自己的价值增加后，再想办法回去。

    随后，许多人还有些愕然的发现，当这一批弟子各回各家后，似乎是隐约能够串联起来形成一股不菲的势力。

    哪怕素女道已经这样对他们了，他们也依然对素女道忠心耿耿，似乎威胁比以前还要更大了。

    这也导致了这半年来江湖武林一片风言风语，各种小道消息满天飞。

    而这一切，也随着京城的琼华宴即将举行而稍微消停了些许。

    这一天，京城苏家也低调的迎来了两位客人……

    ……

    “哥。”

    苏子悦见到了孟奇后，满脸都是喜滋滋的表情。

    对于自家这位属于传说中的大哥，她可是相当憧憬的。

    “别大惊小怪的，你哥现在不宜提前暴露身份。”

    而此时，苏离则是摆出了他神威侯的威严，对苏子悦呵斥了一声。

    苏离也算是见过大风大浪的人了，不过自家这小崽子这一年来所搅动的风云他是真没见过！

    此时，除了维持着作为父亲的尊严外，他也对眼前的情况完全不知如何处理，只是眼中充斥着一股担忧。

    “你们现在入京合适吗？”

    苏离虽然不知道完全的计划，但也知道这次琼华宴恐怕风波不小。

    两个本来就备受关注的家伙，这时候入京，绝不是一件明智的选择。

    虽说京城有神都大阵，还有双神兵镇压，就算法身来袭都不怕。

    但……

    如果来的不止一位法身呢？

    况且，皇家是与罗教有着交易的！

    罗教作为邪魔九道，如果有机会的话恐怕也想要除掉他们。

    甚至赵家本身对他们的态度，都很是暧昧。

    自己家很可能受到了监视。

    用脚都能想到，如果赵家真的想要成为高览那样说一不二的帝王，恐怕是最容不得这种不确定因素了。

    只是作为家长的他，此时是需要镇定。

    “放心，我们既然会过来，那自有打算。”

    孟奇宽慰的说到。

    既然敢直接进京，还上门来到了苏家。

    哪怕是使用了八九玄功的变化之术，自然也是有着自保的打算和安排的。

    六道这次任务安排在深度琼华宴，因主世界的特殊性很可能会牵动超出应对的敌人。

    可同样的，己方也会有着可以借力的优势。

    自保，还是无忧的。

    现在，就是看看六道到底是什么个意思，而这琼华宴里又有多少隐秘。

    已经跨过第一层天梯的孟奇，此时也已经有些蠢蠢欲动，急需找人印证……

    ————

    下一章估计三点多了……

