    “好肥的猪猡，你是谁家养的？当真令人垂涎！”

    被拦住去路的通明金猿开口问道，临行前，他早就按照风秉文的吩咐，褪下了身上的道袍，换下了自己原先那一身威风凛凛的披挂，好不威风，其神态更是肆意嚣张，桀骜暴虐。

    “哪里来的猢狲，白长了你那一双眼睛，爷爷我是当康，瑞兽当康。”

    那从山林中冲出来的山猪也不是好招惹的，看到眼前这身披金甲的猢狲这般轻蔑，当即回骂道。

    “当康？你这模样，不就是头猪吗？就是称呼上叫出了花来，又怎么样？”

    孙元圣上下审视一番仲卢，旋即便戏谑笑道。他本就生性顽劣，眼前这头当康更是冒犯在先，自然不会有半点客气。

    “你这猢狲，安敢辱我？”

    当康仲卢大怒，小巧而健硕的身躯腾空跃起，一头撞向孙元圣。

    “果然是只山猪！”

    孙元胜哈哈大笑，可如意变换的铁棒拎在手中，一棒子便敲了下去。

    铛！

    但听一声脆响，当康仲卢便从空中直挺挺的摔落下去，在地上砸出一处浅坑。

    不过到底是祥瑞，纵然是挨了这当头一棒，也很快就从地上爬起来，不过挨了这一棒，仲卢心中的怒火却是更胜了。

    他老老实实地在自家老爷府邸里呆着，什么事都没干，却没曾想到外面莫名其妙闯进来的猢狲暴打一顿，这如何能忍？

    “那猴头，你可知道这里是何处?居然敢在这里撒野？好大的胆子！”

    “自然知道。”

    孙元圣不屑地回道，他调查过诸多真传，又怎么会不知道眼前这头猪的来历呢，但是就算知道又如何，这头当康冒犯他在前，他难道还要忍让吗？

    没这道理，他的身份又不比这山猪差，若不谈背景，只是单纯地论实力，这头猪根本不是他的对手，他凭什么吞声咽气？

    “知道你还敢在这里嚣张？小心我禀告我家老爷，押你送上斩妖台！”

    当康顿时就支楞起来了，跟这只猴头一接触，他就知道不是这猴子的对手，但是没关系，他作为被人族尊为祥瑞的瑞兽，向来不以杀伐见长，可是他也后面有靠山呢。

    “哼，你这猪猡，可知我来此是有何要事?居然敢拦我去路，耽搁了我家老爷的事，这等罪责，怕是你担当不起，小心你家主人将你清蒸油焖红烧了！”

    孙元圣是寸步不让，他向来都不是好相与的角色，忍气吞声从不在他的选项中，若非生在太上道山门中，无处可去，他也不会这么简单地从了风秉文。

    “你家老爷？”

    瑞兽当康粉嫩的大鼻孔耸动了两下，那本就让他感受到熟悉的气息，终于激起了数年前的记忆，山门中本就没什么事情，能够让他记住的不多，

    “我想起来了，我道是谁，原来你是那无礼小儿养的猢狲！那无礼小子是被道子带回来的，他进山门的第一天，我就在玄清洞天撞了他。”

    “还有这事？”

    孙元圣诧异不已，这事他可是听也没听过，想来这也是自家老爷的黑历史，羞于与他人言论。

    不过此时可不是关心这些的时候，主辱臣死，虽然他没有听到过类似的话，但类似的道理，他还是懂得的。

    “大胆！我家老爷已名载玉册，如今已经荣登太上真传之位，岂是你这小小猪猡可以羞辱的？”

    “那无礼小子也能当上真传?哼！定是走了道子的关系！”

    “放肆！”

    这时候，孙元圣已经不需要思考了，他拎着手上的铁棒，又一次朝着下方青色山猪一棒子敲了下去，管他什么瑞兽，这般羞辱他家老爷，他要是不给出点反应，他也别在太上道山门里面混了。

    嗷呜！

    仲卢嘶吼一声，张口吐出一道神光，就想负隅顽抗，可是他的反抗，在那铁棒之下，宛如烈日下的飞雪，转瞬即逝，没有丝毫抵御之力。

    不大的身躯又一次被铁棒抽得从地上飞起。在空中划过一道赏心悦目的青色弧度之后，在地上犁出了一道深邃的沟壑，撞倒山岩树木无数。

    “你这猪猡，微末修为，也敢羞辱我家老爷，看打！”

    通明金猿自然不愿意罢休，手中的铁棍一刹那间就像是分光幻影一样，化作成千数百，劈头盖脸的朝着那头小眼珠中露出惊恐之色的当康身上落去。

    凄厉的惨叫在山谷中回荡，不过这一场单方面的殴打并没有持续多久，伴随着一声嘹亮的凤鸟啼鸣之声，青色火焰在空中扩散，只见一道金光一闪，孙元圣便遁离开了原处，没有沾上丝毫火焰。

    只见一位身披金甲，手持铁棒的猿猴屹立于祥云之上，其眼放光芒，一眼扫向了那青色火焰的源头，却是一只神俊的青鸾。

    此时这鸾鸟敛翼站在一株梧桐木枝桠上，一双有灵火燃起的凤目就这么冷冰冰地盯着孙元圣。

    “你是何来历？为何欺辱仲卢？”

    青鸾开口，声音悠扬婉转，悦耳动听。

    “我乃新晋真传风秉文座下，奉我家老爷之命，向洛真传递上拜帖！”

    孙元圣开口介绍道，

    “至于欺辱这位当康，那这是他自找的，是他出言不逊在先，我不过教训他一番！”

    “你胡说！”

    仲卢顿时大怒，想要反驳，却听到耳边一声凤鸣声响起。

    “拜帖在何处?”

    “在这里！”

    孙元圣取出一枚玉册。

    “你在这里等着！”

    鸾鸟上下审视了一下，双翼张开，化作一道火光，消失在原处。

    “哼哼，你等着，等我家主人来了，我一定向她告状，将你拿下！”

    躺在沟壑中，一时间感觉浑身无一处不痛的当康仲卢哼哼唧唧。

    可此时的孙元圣已经懒得搭理他了，这猴子根本就不在乎这一点威胁，因为在他看来，若不是他投了这猴胎儿，而是生而为人，这太上道的真传之位，也该有他一席。

    “你家老爷的师傅可是赵师兄？”

    鸾鸟振翅而飞，其背上，可见一位貌若二八的少女端坐，眉眼如画，端庄贤淑，仪态万方，彩裙袖带迎风飘舞，宛如九天玄女临凡尘。

    “正是！”

    见到这位能够以青鸾为坐骑的少女，孙元圣便知道自己碰到正主了，一句废话也不多说，双手将玉简捧上，任其收走。

    “嗯，我已知晓！”

    洛凌霄摄走玉简，其中内容一阅便知，相当正式的拜会言辞，无需赘述。

    若是寻常同门拜见，哪怕是门中的真传，她也是要找理由推脱了，不过这位真传却算是与她有些渊源，不能不见。

    “这三日，我会留在洞府，等这小师弟登门拜访！”

    “我这就回禀老爷！”

    孙元圣一句废话都不讲，干净利落，办完了事情后，架着五彩祥云就直接遁走了，这让下方想要让主人帮忙主持公道的当康急眼了。

    “猢狲，你有种就别跑。”

    可惜，仲卢的就只能看见一道划破天际的云痕，就连那猴头的影子都看不见了。

    “仲卢！”

    洛凌霄秀美微蹙，呵斥一声之后，这头可以使土壤肥力大幅度增长的瑞兽，这才乖乖地闭上了嘴巴。

    “你又给我惹了什么事？”

    “您可要明鉴呢，我可什么都没干，我就是拦住那只猴子，问问他来这里干什么，可是那只猴子桀骜不驯，话都没说两句，就拿那大铁棒子往我头上敲，我搬出了您的名号，他反而打得更起劲了。”

    “嗯！”

    洛凌霄轻轻应了一声，压根就没把这头工具猪说的话当回事，而当康看到少女没什么反应，顿时更加起劲了，

    “老爷，俗话说得好，有其主必有其猴，那头猴子如此桀骜暴虐，可见其主人也不是什么好东西，他无缘无故向主人递上拜帖，一定是有所图谋，主人您可一定要多加堤防呀！”

    “仲卢，你先收拾一下自己，然后再去忙着编排门中真传吧！”

    青鸾都看不下去了，她对这头长得跟猪一样的瑞兽一向是看不到上眼的，只不过作为凤鸟之属，她们生性高傲，即便是厌恶也不会表露出来。

    “哼哼，主人你不听我的话，肯定要吃大亏，少不得要被那小子占便宜。”

    当康依旧在哼哼唧唧，不过不论是洛凌霄还是其座下青鸾都没有理会这些话，因为她们对这只当康足够了解。

    这是洛凌霄为了钻研丹道，培养药材，而特意从外头抓回来的瑞兽，不过虽然是瑞兽，可是这厮自幼就在蛮荒之地成长，已经沾染了一身恶习，野性难训。

    “不行，那猴头下手如此之重，一定是那无礼小子吩咐的，他一定是在记恨，第一次见面时，我撞了，这睚眦必报的小人，肯定要对我家主人图谋不轨，得防着他。”

    虽然不受待见，就连自家主人的坐骑都嫌弃他，但是当康仲卢忠心耿耿，琢磨着怎么提防了新晋的真传使坏。

    抱着这样的念头，这头山猪模样的祥瑞愣是哪都不去，就守在自家主人身旁，这可是憋坏了他，不过好在他并没有等待太久，那道曾经被他撞了一次的熟悉身影便出现在他眼前。

    只不过这一次不同于第一次，那无礼小子就连正眼都没有瞧上他一眼，便带着随从，被它家的主人迎进洞府之中。

    他本来也想跟着进去，可惜却被青鸾拦在了洞府之外，不准他进去，

    “仲卢，小姐吩咐过了，你就守在这里，不要打搅。”

    “凭什么？你能进去，我为什么不能进去？”

    “你太能惹祸了。”

    “哼！鹂歌，与其在这，我倒不如守在主人身边，我看那小子来者不善，你没看到他带了多少随从过来嘛，肯定是要对主人不利，你还是进去吧！”

    仲卢哼哼了两声，虽然有些不甘，但是也没办法，只能在洞府中寻一处山涧，半边身子泡在水中，但眼睛却紧紧的盯着洞府门口，等待着异变。

    而此时在洞府之中，却是与当康仲卢想象中的剑拔弩张，完全相反的宾客尽欢的祥和氛围。

    风秉文前来拜见师姐，自然是做足了礼数，他不管这位师姐需不需要，旃蒙列岛上所产的灵材宝药，只要年份合适的，他全都采摘了下来，作为见面礼呈上。

    “风师弟，你这毫无缘由贸然协重礼上门，恐怕是有所图谋吧，还请师弟先说明来意，不然你这重礼，我可不敢收啊！”

    洛凌霄看着摆放在面前成百上千的玉盒，其中有部分甚至就连根系都挖掘过来，生机保存完好，只要迅速栽种在药园中，就能够成活，这对于丹师来说，绝对是一桩重礼，但是她却能够淡然处之。

    因为她是太上道真传，本身所得到的洞府便是一处方圆千里之广的辽阔山脉，其中物产丰饶，灵气充沛。

    而这还不止如此，她的丹道天赋之优异，甚至得到了门中仙人的注意，特许她可自由出入太上道的各大洞天福地，不过必须是得有仙人镇守执掌的那些。

    “师姐，您这说的什么话？我随师傅入山门时，初次见面，师姐便与仙丹相赠，这份恩情，我到现在还记着呢，这些小礼，又算得了什么？”

    风秉文顿时笑着回应道，他也想单刀直入，但是有些事情就必须得做足功夫，不然就显得太毛躁了。

    “我那不过是一枚三转仙丹而已，可抵不上你这些药材，师弟，你要还是这般遮遮掩掩，不愿说，便就此离去吧！”

    洛凌霄也是简单干脆的性格，风秉文稍微委婉一下，便想直接赶人。

    而风秉文一听这话，顿时便明白了这位师姐的脾气，也不再扭捏，

    “师姐，我曾三次与我师傅言说想要继位道子，可是我师傅都拒绝了，我别无他法，只能上门拜见师姐，请师姐助我一助！”

    “道子？呀，我都差点忘了，赵师兄已经渡劫成为人仙了！”

    洛凌霄伸手握拳，敲了敲眉心，一副后知后觉的模样。

    当初赵君仙渡人仙劫，门中与其同带着，绝大多数都前来观摩，但她却不在此列，她当时正在炼一炉仙丹。

    “既然赵师兄已经渡劫成仙，门中道子之位空悬，你若想当便当吧！”

    “可是我师傅不同意呀！”

    风秉文叹息一声，却是感觉作为修仙者，彼此之间的称呼当真是乱如细麻。

    不过这也是没办法的事情，最直接的解决方法就是各叫各的，互不耽搁。虽然听起来会有些怪，但这也是没办法的事情。

    “你师傅不同意就不同意呗，你管他的意见做什么，师姐教你，你直接去寻道主，门中真传有人愿意继位道子，道主高兴还来不及呢，是绝对不会拒绝的。”

    洛凌霄给风秉文出主意。但是风秉文听了，沉吟片刻之后，却还是道，

    “我师傅曾言，我的实力不足继任道子之位，我想向我师傅证明，他说的是错的。”

    “所以，师弟你前来拜见师姐，不是给师姐送礼的，而是来找师姐邀战斗法的？”

    看似恬静贤淑，静若处子，仅观外貌，似乎与风秉文相差无几的少女顿时笑了，洞府中交相辉映的灵宝仙光顿时黯淡下去，竟然不能与之争辉。

    “虽然我不服师傅对我的评价，但是他说的有些话我还是认同的，道子之位应当是才能最为出众者担任，而不是靠师兄弟之间的谦让当上。”

    “你的觉悟不错！”

    洛凌霄点头称赞，说话间，她已经起身从席位上坐起，起身向洞府外走去。

    “师姐，你这是?”

    “你不是要与我切磋嘛，向你师傅证明你的能力，师姐我自然不会拒绝小师弟的要求，便遂了你的愿，不过有一点，要事先说好，切磋的时候，我可不会手下留情，伤到碰着了，你可别找你师傅哭诉！”

    “那必然不会！”

    风秉文没想到这位师姐快人快语，雷厉风行，与初见时留给他的印象截然不同，当即面露喜色，一口应了下来。

    “希望吧！”

    话音落入风秉文耳畔边时，已经不见师姐身影，但是她留下的痕迹再明显不过，风秉文化作一道剑光，追了上去。

    轰隆隆！

    而当风秉文飞出洞府时，却见眼前的天地都变了，用天翻地覆形容都不为过，本该是无垠的大地，却化作滔滔大洋，炽热的炎流自深海中喷涌而出，浓烟形成乌云，遮天蔽日。

    噼里啪啦！

    神识扫荡之处，却是真实的不能再真实的反馈，风秉文毫不犹豫，手掐法印，起手便是雷法，顿时天雷滚滚，宛如天劫降世。

    而两位真传之间斗法，哪怕还未正式交手，其所掀起的余波已经声传千里，更别提就守在洞府周围的当康仲卢了。

    “果然，我就说的没错，那小子上门拜访主人就没安什么好心，主人现在已经识破了此獠的真面目，只是此獠胆敢主动上门拜访，必然有所依仗，我得去寻赵道子，让他来治一治他的弟子，也好让他见一见他弟子的真面目！”

