    几名修士闲坐在山下凉亭之内。

    一面水镜静悬空中，将山上的一切尽收眼底。

    “真阳宗果然不凡，外面这三十九关，被人家摧枯拉朽横扫一遍，如今只剩了三关！”

    “散修和世家，终究是比不上这些大宗派啊！”

    “如今真阳宗已到了三人，不知后面还有没有人再来？”

    “这三人，恐怕就足够太清宗应对了，那杨佶刚才似乎也已经过了第一关，去往第二关了。”

    “赵熊诏已经在第四关了，曹世则更厉害，已经到了第六关……只差一步，便要登顶了！”

    “据说那申屠昊也要来，为何还不现身？”

    “恐怕两宗早已将人选，调换为曹世则了罢！”

    “非也非也，这曹世则并非乾焰神宫之人，道兄怕是还不清楚真阳宗的内部格局。”

    “那曹世则，可是乾焰神宫大长老曹鼐之子，你说这中间会没有猫腻？”

    “……”

    水镜上，忽然出现一道魁伟高大的身影，大步朝山上走去。

    “你们看，此人应该就是传说中的申屠昊罢！”

    “不错，正是此人。也不知道他能不能过了外面这三关。”

    “此人不过初入金丹，与真阳宗其他三人相比，相差了数十年的积累，怕是有些够呛。”

    “我认为不然，这申屠昊未入金丹之前，屡有奇遇，身怀顶尖炼体功法和三阶法宝，其真实实力，恐怕不在那杨佶之下！”

    ……

    太清宗外，像这样三五成群的修士，还有许多。

    此际。

    他们或是在山上找了位置怡然闲坐，抑或是留在山外虚空，呆在自家车辇云楼之中，尽皆以水镜秘术，看着山上的情形。

    太清宗也不去管这些人，只要不闹事，来者均是客。

    且能穿过元气飓风进来的，都是金丹大修，虽然背景普通，但也不容小觑。

    事实上。

    真正像天剑、天魔、天禅这三大顶尖宗门的金丹，根本不会出现在这种场合。

    九宗之内，也极少有修士前来。

    眼前这群金丹修士之中，都是一些修真世家和散修之辈。

    修真问道在他们悠长的寿元里，并非最重要的事项。

    他们更加看重的是眼前和家族的利益！

    试问，修真界万千修士中，真正立志追求长生大道的，又有几人？

    对于高高在上的天道而言，金丹大修与普通凡人相比，亦不过是拥有些许法力的凡胎而已。

    ……

    山即是岛。

    岛即是山。

    山岛悬空，围绕着太清宗巍峨巨山盘旋环绕。

    百丈高的山岛，在万丈雄山面前，越发显得渺小。

    庞越悠然来到山脚处。

    就见山上一片青翠葱郁，云雾笼罩，几道玄奥气机蛰伏，禁制重重，隔绝了神识探查。

    山下空中依旧残留这法力元气波动，似乎刚刚经历了一场狂烈的斗法。

    一条青石小径蜿蜒延伸，消失在山林之中。

    庞越拾阶而上，闲庭信步，优游自若。

    没走一会儿，便见前方小径上，放着一口漆黑棺材，一名玄衣男子坐在棺材之上，拦住去路。

    “阁下从何处来，往何处去？”

    玄衣男子看向庞越，淡淡问道。

    庞越负手而立，看了玄衣男子一会儿，才笑道：“可是蒲越王氏？”

    东海四大修真世家，蒲越王氏以尸道立名，幽冥炼尸秘典颇有独到之处。

    当年，庞越在外海噬灵岛，曾和王家之人有过短暂交集。

    玄衣男子点点头，道：“道友是真阳宗之人？此路不同，还请回罢！”

    庞越忽而一笑：“前一个对我这么说话的人，已经死了。道友不若再考虑考虑如何措辞？”

    玄衣男子剑眉一挑，冷笑道：“道友好大的口气，你若想上山，便须过得王某这一关！”

    “那……好吧！”

    庞越摇头轻笑，径自上前一步，身形瞬间爆炸般地膨胀变大，化作三丈之高，猛地一拳轰出！

    玄衣男子身下棺材板一弹，蹿出一尊浑身银色毛发的高大僵尸来。

    银僵伸出双手，悍然朝庞越抓来。

    它气息幽冷，宛如深不见底的地渊，身上散发出来的法力波动，丝毫不在金丹修士之下！

    庞越身上，白金战甲熠熠生辉，并未被他膨胀变大的身躯撑裂，而是紧贴在他身上，勾勒出完美阳刚的硬朗线条。

    轰！

    银僵被一拳轰中！

    一团金色烈焰在拳掌交接处，狂涌而出！

    火神咒，一重！

    三倍威力的乾焰真火，裹挟着无与伦比的巨大力量，沛然涌出。

    顷刻间！

    银僵双臂爆碎，巨大的拳头，轰然打穿银僵胸膛。

    恐怖无匹的劲力肆虐，刹那间将银僵撕成两截！

    玄衣男子面上露出难以置信之色。

    堪比一阶法宝坚硬的银僵，怎么会变得如此脆弱？！

    就在他心神震撼，恍惚之时。

    一柄鲨齿怪刀浮入眼帘。

    “不好！”

    玄衣男子神色变幻，双手刚要掐诀施法，便见鲨齿怪刀闪电般掠过自己脖颈！

    在三阶法宝的恐怖威能之下，金丹一转修为汇聚的护体灵光，犹如纸糊。

    玄衣男子惊愕、恐惧的表情凝固在脸上，一颗头颅飞起，落在道边。

    “挡我者……死！”

    庞越提刀跨过玄衣男子尸体，继续向前走去。

    山上，山外，围观者尽皆寂然。

    谁能想到，在堂堂东海九宗之一，太清宗的山门之内，竟然会发生如此惨烈的一幕。

    尤其是死者，还是出自东海四大世家的王家。

    这可不是小门小户，王家事后岂能善罢甘休？

    石径边。

    一道剑光浮现，显化出一名清瘦儒雅的老者来。

    此人身上，流露出金丹中期气息，赫然是太清宗一位长老。

    他朝着庞越轻轻顿首，继而道：“道友，刚才有些过了。”

    “自己作死，怨不得在下。”

    庞越摇摇头，不理老者，继续前行。

    没多久。

    前方又出现一位中年男子。

    他身穿宽袖华服，气度不凡，面带微笑地看着庞越。

    庞越提着鲨齿离炎刀，缓步走来。

    男子身上散发出至寒之气，空中冰霜凝聚，雪花飞舞。

    山上里许之内，寒冰蔓延。

    “琅琊周氏？”

    庞越面色微动。

    天下修炼冰行功法的，琅琊周氏算得上是一绝！

    九霄寒冰诀独步东海修真界，曾有人凭此功法破入元神。

    叶冰曾对周家这门功法颇为推崇。

    就在他心中杀机凝聚，即将出手的刹那……

    中年男子似有感应一般，瞬间收起寒意。

    “道友请！”

    他侧过身子，主动为庞越让开道路。

    庞越：“……”

    中年男子摇头叹息道：“周某仰慕闻仙子多年，可惜世事难料，无奈何也！”

    庞越经过他身畔，淡笑道：“某会替你好好怜惜她的。”

    中年男子面色微变，眼中闪过一抹怒意，但随即化作冰冷空寂，深深地看了庞越一眼。

    庞越遗憾道：“改日再来领教周家绝学。”

    说罢，继续朝山上走去。

    没走多久。

    便见一团雷云横在山路上。

    雷光跳闪，小小的雷云之中，蕴含着至刚至烈的庞大气势，似乎一旦爆发，便能在须臾间摧毁整座山岛。

    又是四大世家！

    庞越心头奇怪，这闻家姐妹，怎么尽招来些世家之人？

    从一开始的蒲越王氏、到琅琊周氏，再到眼前的刑苍吴氏，东海四大修真世家，已来了三家。

    吴家的镇族传承为雷霆玉经，修炼十二枚太元仙都雷符，可凝聚十二仙都雷神，威力无穷，杀伐之力，四家第一。

    庞越边走边道：“道友，挡我者死。”

    雷云之中，一个淡漠的声音响起：“休要废话，动手便是！”

    说罢，一道雷霆大手，蓦然伸出雷云，朝庞越狠狠按下。

    庞越深吸了一口气，右臂猛然膨胀变粗了三倍！

    继而，一拳轰出。

    一声惊天动地的巨响传出。

    雷光闪烁，一道巨大的身影，横行无忌，笔直前行。

    片刻后，雷云消散。

    庞越身形消失不见。

    地面上出现一个丈许大小，却深不见底的坑洞。

    坑洞之中犹有雷光残留，一股微弱的气息，缓缓散去。

    ……

    “这吴骏生是白痴么？明知不敌为何还要出手阻拦？！”

    山下凉亭内，一人愤懑不已。

    “还有那申屠昊，也太过嚣张桀骜了，真当四大世家是吃素的？”

    另一人悠悠道：“王家是真没料到申屠昊会杀人……这吴骏生么，嘿嘿，你没看到那只是他的一尊雷神分身么？”

    “他本人还不知道在哪藏着呢。”

    忽然。

    凉亭内电光闪烁，一道修长高大的身影浮现。

    “钱道友，背后说人，可不是什么好习惯。”

    人影犹如电光凝聚，但转眼变得有血有肉，精血充沛。

    “吴道友！”

    凉亭内几人，顿时起身。

    来人正是刚刚在山路上，被“击杀”的刑苍吴氏长老，吴骏生。

    此人不到二百年，便结成金丹，虽是中品金丹，但修道速度，已然是吴家千年以内第一。

    假以时日，未尝不能冲击金丹后期境界。

    就见他笑呵呵地坐下，毫无战败之后的沮丧，反而回味无穷道：“真阳宗不愧是九大宗门之一，今次来得这四人，个个不凡！”

    “吴某虽然连败四场，但却受益匪浅，哈哈哈！”

    “只是可惜了闻仙子……唉！”

    说罢，摇头叹息不已。

