    当年的主持现在变成了老主持，已经鲜少再过问寺里面的事了，只是一心潜修，日前王惊蛰打电话过来的时候，老主持就罕见的露了面然后专程等待王赞他们三人。

    老主持觉得王惊蛰很有我不入地狱，佛祖割肉喂鹰的思想觉悟，乃是我辈楷模，所以这个面子肯定还是会给的。

    南禅寺后面的厢房里，老主持和一位慈眉善目的中年和尚正在审视着王小北，那和尚就是南禅寺的现任主持恒缘大师，年方五十左右，之前曾经一直都在各地的寺庙中交流学习，最近两年老主持才他把给叫了回来，准备接受南禅寺的主持位置。

    王小北的样子在王赞和王天养的眼中是一种，在两位高僧的眼中就又是另外一番景象了，总得来说用四个字来形容那就是罪恶滔天的。

    “两位大师，我父亲日前曾说，我朋友身体里的亡魂因为年头太长而导致戾气太重，早已达到一个十分雄浑的状态了，常规手段是很难化解掉这亡魂的戾气，到时哪怕就是进了阴曹地府，也不会顺利投胎转世的，如果转世也肯定是进饿鬼道或者畜生道，要想解决这个问题，就只能靠佛家来超度一番了，也就南禅寺和悬空寺这种千年古刹可以化解掉……”

    恒缘大师点了点头，老主持凝视着王小北半天后才缓缓地说道：“他杀孽太重了”

    恒远大师接这说道：“杀孽重冤魂缠身，死后亦不会消散，这种业障是很难被化掉的，加上时间太过久远就全都积聚在了这亡魂上，听说时间有三千多年？这么长的时间，如果用来投胎转世的话，恐怕一世接着一世的到如今也会淡化不少了，可惜都被耽搁了下来”

    王赞听闻就叹了口气，也知道两位大师说的乃是实话，当年这位北蒙王鱼锰一路从朝歌逃到了余杭一带，这路上暂且不说他手下死过多少人，你只看他的那座墓里，地下河中积压了多少尸骨就知道了，更何况他墓中还有个七坟煞日的凶阵，这可真是够造孽的了。

    “那大师，就一点化解的办法都没有了么？”王赞担忧的问道，他到不是特别担忧王小北，在南禅寺随时都可以将鱼锰的亡魂给逼出来，还他一片清明。

    他担忧的是事后这鱼锰无法走正常的程序去投胎转世怎么办，毕竟他先前已经答应对方了，是绝对不可能反悔说话不算数的。

    两位大师对视一眼，然后说道：“观望几天，七日之后再说”

    这天晚上，王小北在南禅寺被老住址动用佛家的手段，将其身上鱼锰的亡魂给逼了出来。

    王小北恢复如初之后人也没有醒过来，就昏昏沉沉的睡了过去，脸色有些苍白，身上的气息也很孱弱，他这是阳气大损五脏六腑都受到了阴气的侵袭，哪怕就是醒了也得会病恹恹一阵子的，没有个三年五载是绝对没办法恢复过来的，而且这还得是调理之后的结果。

    这道亡魂被逼出来之后，王赞也是第一次看到鱼锰的状态，他浑身上下都笼罩在一层黑气里，气息冷得让人直发颤，从骨子里都忍不住的打了个哆嗦，戾气之中让南禅寺的佛像都隐约的散发出了一点光辉。

    鱼锰的身材很高，差不多得有一米九几了，浑身上下都很壮硕，手长脚大，骨骼宽粗，脸庞异常的狰狞，这是那种你一看起来就觉得不是好人那一类的。

    鱼锰的亡魂出来之后，初时有点浑浑噩噩的，稍后可能是感觉到了南禅寺浑厚佛力对他的压制，就显得颇为暴躁不堪，身上的戾气翻腾不止，仿佛再忍不住就要脱逃的心思了。

    但这时恒缘大师却突然从身上摘下袈裟，然后伸手从上面撕下一块布条就缠绕在了对方的手腕上，鱼锰当即就安静了下来，不再动弹了。

    这种随着得道高僧贴身久了的东西，基本都可以自带镇邪的功效了，像铜钵，袈裟还有念珠手串这一类的，别说是高僧了，就是一般寺庙里虔诚向佛的和尚，随身物品也不会差到哪去。

    恒缘大师双手合十朝着王赞说道：“施主今晚就请再次留宿吧，明日一早寺内上早课时再看成效，后面有厢房可以供你和那位女施主居住，不过却是要分房而睡了”

    王赞顿时尴尬的点了下头，这个规矩他肯定是懂的，佛门清净地么不可能乱撤的，他心没有那么大的。

    一夜无话，到了隔天，早上五四点多钟的时候，寺庙里就已经开始有人声了，没到五点就是开早课的时候了。

    王赞和白濮醒来之后吃了一顿简单的早饭，她留在了后院厢房，王赞则去了前面，这里有一间禅房，平日里每天早上的时候寺里的和尚都会在此做早课。

    鱼锰的魂就在禅房外面的一棵菩提树下面，手腕上还系着恒缘大师拴着的布条子。

    片刻后，南禅寺僧人诵读经文的声音响起，这佛音一响起来王赞听到耳朵中，就从心底有了一股清明的感觉，就好像整个人都升华了一样，耳朵里再也没有任何其他的动静了。

    这绝对不是夸张的形容，如果有机会去听听寺院里的早课，在配上檀香，然后听着木鱼清脆的动静，要不上几分钟，你哪怕就是个不信佛的人，都忍不住的低下脑袋让自身产生某种共鸣了。

    早课的经文一般都是楞严咒，大悲咒，十小咒，赞佛偈，念佛绕佛，普贤十大愿王，三皈依，大吉祥天女咒，韦陀赞，每次大概一个小时左右，经文长的就选出其中一篇，短的就念通篇。

    一个小时的时间一晃而过，早课进入了尾声，王赞和恒缘大师还有老主持就看向了菩提树下鱼锰的亡魂。

