    但是，姜尘却不能问他。因为，土地太弱了。妖族连天上的仙人都敢杀，就更别说地上的土地了。

    地仙的修为，东胜神州的妖王吹口气都能将其吹死。

    姜尘问土地，他肯定会将自己知道的一切，全都告诉姜尘，但事后，这个土地肯定承受不了妖族的报复。

    下场怕是会很凄惨。

    想了想，姜尘便不打算向土地询问附近妖族的情况了，只是说道：“吾等初临东胜神州，对此地的情况很不熟悉，故想请问一下土地，有无附近的地图？”

    听姜尘的要求如此简单，那土地不由松了一口气，连忙说道：“有，有，小神这就拿给上仙。”

    说话间，土地就从怀里取出了一枚玉简，交到了姜尘的手中，并说道：“启禀上仙，附近几千万里方圆的地图，都在这上面了。”

    从土地的手里接过玉简，姜尘谢道：“麻烦土地了。”

    土地受宠若惊般的摆了摆手：说道：“不麻烦，不麻烦，上仙还有什么要吩咐的吗？”

    “没有了！”

    见姜尘摇头，土地提出了告辞：“那小神就先告辞了。”

    也没挽留，任他离开了。

    ……

    待土地走后，孙悟空方才向姜尘询问道：“我说兄弟，你怎么就让土地离开了？也不问问他，附近的妖王都有哪些？”

    姜尘扭头看了他一眼，极为装逼的说道：“自己想，当你能自己想通了，就说明你已经成长了。”

    说完，姜尘就不理满脸茫然的孙悟空，而是一挥手让伏魔天兵跟上，漫无目的的朝前走去。

    路上，姜尘打开了土地给他的地图，倒也挺详细的，上面除了地名之外，还特意把附近有名的势力都给标注了出来。

    不过，地图上会标明势力名称，但却不会点明他们的好坏。为此，姜尘想要寻找合适的下手目标，还得自己找。

    以东胜神州之大，真要让姜尘漫无目的的去找，那可有得找了，但这也难不住他。

    没打听到消息不要紧，姜尘还有望气之术。反正他此来东胜神州，也是来寻人晦气的，那寻谁的晦气，不是晦气。

    望气之术一开，也别管其它，哪里的煞气深重，就往那里去。谁身上的业力深厚，那就杀谁。

    这样干，绝对不会杀错人，更是能收获不小的功德。

    功德加身者，未必是好人，但业力深重者，绝对和好扯不上关系。干掉他们，只有功德，没有坏处。

    心念一动，姜尘的眼中，日月虚影转动，化作一道璀璨的神光照射而出，向着空中望去。

    天赋神通，日月神瞳！

    瞬间，姜尘的眼前，一切都不同了，就看到泉水之中有灵光闪烁，山林之中有灵气潜伏，大山上空缭绕着一层清气，更有氤氲之气升腾。

    “好一处福地！”

    看到这一幕，姜尘忍不住在心里赞道。

    此地名为小苍山，靠近东海，位于东胜神州的边缘地带。有道是，越是偏僻，就越是混乱，那东胜神州的仙人，可不会到这种偏僻的地方来。

    故而，此地就成了邪魔外道的乐园，不知聚集了多少邪道修士。

    随着姜尘的目光下移，顿时就看到，那深山老林之中，悬崖峭壁之上，开始有阵阵漆黑的煞气升腾。

    那煞气浑浊，与小苍山身上散发的清气相纠缠，当真是破坏了此地的风水，影响了此地的气运。

    左右看了一眼，从那众多的煞气之中，姜尘挑了一个离自己最近的，就带着众人围了上去。

    众人驾云行了几千里，来到一座高峰半山腰的平台之上。

    这平异常宽广，有方圆数亩，几棵老松抓在平台下面的峭壁之上，平台后面是一个高达数丈的山洞。

    山洞上，有两扇厚厚的石门，洞口之上隐隐有几个大字，绿光闪烁，光晕流转，看不清楚，显然是有厉害的禁制守护。

    绿光？

    显然不是什么好路数。

    再以日月神瞳看了一眼，姜尘竟是透过洞门，看到山洞之中有无数怨魂在哭喊，无尽的煞气弥漫，更有一股业力，漆黑如墨，令人望之作呕。

    好家伙，看着景象，山洞里住着的，绝对是个杀人如麻的魔头。也不让人叫门了，姜尘扭头，示意身边的伏魔天兵，直接过去砸门。

    “麻烦！”

    得到姜尘的示意，也没等天兵出手，一旁等得不耐的孙悟空，直接抡起金箍棒，朝着洞门砸了过去。

    只听得轰隆一声，那厚厚的石门竟是被孙悟空砸得粉碎，门上面的禁制在发光，可没起到任何的作用，乱石四溅而出。

    巨大的轰鸣之声，震得整个山都抖了一下，山涧的飞鸟灵禽，奇珍异兽都是惊慌乱逃，金箍棒全力一击，这洞府禁制怎么挡得住？

    如此动静，自然惊动了里面的老魔，就听一道尖锐的声音传来：“岂有此理，哪个妖道如此胆大妄为，欺上门来，还打破我的洞门？”

    声音落下的瞬间，一道黑光从洞里冲出，化作一手持枯骨幡的中年高瘦男子，浑身死气弥漫，令人不适。

    眼中日月之影转动，姜尘认出了中年男子的来历，乃是一头尸鹫修炼成精，有着太乙金仙的修为。

    且看其身上，虽是死气弥漫，但却难掩其体内澎拜的神性，显然，这也是一头妖神后裔，身上流淌着太古妖神的血脉，为神兽之属。

    好东西啊！

    看着眼前的尸鹫，姜尘的眼中浮现出了一抹名为贪婪的光芒。真是瞌睡了就有人来送枕头，他现在正在想办法收集远古神禽的本命翎羽呢，这就有一头远古神禽主动送上门来了。

    指着那中年男子，姜尘呵道：“孽障，你事发了你知道吗？如今天庭有令，要拿你上斩妖台，还不快束手就擒？”

    说着，姜尘大手一挥，让伏魔天兵上前，将那中年男子给围了起来。

    那中年男子刚刚还在洞内修炼，突然被人打坏了山门，一脸怒气的就冲了出来。然后，他就看到，一群天兵天将将他的洞府给围了起来。

    ps：含泪求月票。还差6个多小时。也还差170张月票

