    翌日，朝阳初升。

    城南城门。

    杨易骑着乌魔麒麟马，后面跟着五十一骑，人人皆是身着明光铠，骑着千里驹乌血马，缓缓从城门洞中走了出来，然后快速加速，如万马奔腾朝南方而去。

    “那是明亲王，他这是要去南方靖海军历练。”

    “好精锐的气势，仅仅五十多人，却让人感觉面对千军万马一般。如果是战场之上，绝对可以轻易凿穿万人大军。”

    “可惜了，明亲王拥有这么精锐的骑兵亲卫，怎么不去北方，而是去南方，完全没有没有用武之地啊。”

    “嘿嘿，冠军侯和明亲王举试赌斗，输得一塌糊涂。如果明亲王前去北方，冠军侯岂会袖手旁观！”

    “听说南海海盗闹得很凶，明亲王去南方靖海军，正好有用武之地。”

    ……

    周围的行人议论纷纷。

    洪易看着消失在尘烟中的骑兵，心中不由生出浓浓的羡慕之意。

    他被玉亲王举荐，也是前往南方靖海军历练。

    但跟杨易相比，他的队伍和行头就显得太寒酸了，仅有他和沈铁柱、小穆三而已，而且坐下的骏马也只是普通的千里马，从京城赶到南海，至少需要两个月的时间。

    但杨易一行人都是乌血马，可以日行三千里。

    最多也就二十来天就能够从京城赶到南海，可以省下一个多月赶路时间，就更别说彼此之间的装备差距了。

    ……

    四日后。

    杨易一行人已经离京近万里了，前面的官道渐渐的没有了，一片看不到边际的树林出现在了众人视野中。

    一条并不宽敞的土路凹地不平，直直地延伸进了树林之中。

    因为地面并不平坦，马速放缓了下来。

    赤追阳上前来说道：“王爷，前面的树林树高林密，最适合打埋伏，属下先去查看一番。”

    “小心点，注意安全！”

    杨易点头。

    这一路上他们虽然在赶路，却也在练兵。

    每当出现复杂地形的时候，都会有赤追阳带着人前去查探，以免遭到了人埋伏。

    当然，杨易不惧埋伏，但却要训练出精锐人手来。

    “是，王爷。”

    赤追阳一挥手，四名骑士就随他加速，率先闯入了树林中。

    杨易眼中精芒流转，他睁开了法眼，望向前方的树林上空，然后就看到数以千记的气运精芒冲天而起，连成一片。

    “有埋伏！”

    杨易脸色冷峻，不过这也在他的意料之中。

    他这次去靖海军历练，太子他们怎么可能会让他安全的抵达。

    要知道自从心学传开后，他就已经成为了太子他们的眼中钉肉中刺。

    对于赤追阳五人的安全，杨易并不用担心，他们只是斥候，在没有发现埋伏者的时候，埋伏者是不可能对他们动手的。

    一众人驱马缓步而走，当来到离树林百米外时，赤追阳五人回来了。

    “王爷，这林间道路大约十里，暂时没有发现危险。”

    杨易抬头看向树林上空，说道：“你看看那里。”

    赤追阳等人纷纷望去，就看到一片飞鸟飞起，在树林上空盘旋，却久久没有落下来。

    “树林中有埋伏。”

    赤追阳沉声说道，脸色凝重。

    很明显，树林中有人在监视他们，本来埋伏得很远，但等他们回来后，就在快速向道路两侧靠拢了，因此才惊起了大片的飞鸟。

    “王爷，我们绕行吧。”

    韦战劝道。

    他是韦家八名先天巅峰武师的领头人，已经一只脚跨入了大宗师，也是杨易这群亲卫骑兵中武功最高的人。

    “不用。此去靖海军还有数万里之遥，他们想要劫杀我们，我们是不可能完全避开的。既然如此，那就一路凿穿他们。”

    杨易淡淡说道：“走吧，你们自己注意安全，本王不需要你们保护。”

    韦战和赤追阳等人只能默默点头，王爷乃是大宗师，一旦大战起来，还真不知道是谁保护谁，他们别人王爷分神就不错了。

    哒！哒！

    清脆的马蹄声，在林间路中显得格外的响亮。

    在前行到树林中央时，一颗倒下的巨大树木，拦住了前面的去路。

    咻！咻！咻！

    密集的破空声，在道路两侧的林间不断炸响，一片弩箭雨激射而来。

    “敌袭，聚拢！”

    赤追阳厉喝。

    实际上在看到前方倒下的巨木时，他们就已经惊觉了，十三名先天武师位于队伍两侧，可以保护中间先天武师以下的武者。

    他快速挥舞着菊纹钢刀，形成了大片的刀幕，所有弩箭撞到了刀幕上，纷纷被搅得粉碎。

    其他人都是纷纷出手，刀幕练成了片，牢牢挡住了弩箭雨。

    即便是偶尔有弩箭闯过了刀幕，但也都被他们身上的明光铠给挡住了，这明光铠可是大乾锻造的上等铠甲，在军中唯有统领一军的将军能够穿戴，可以抵御弩箭。

    无数弩箭激射而来，几乎近半是射向了杨易。

    杨易双手连连拨动，犹如千手观音一般，把所有的弩箭都打落了，偶尔有弩箭设在了乌魔麒麟马上，也都被其鳞甲给挡住了。

    足足撑过了十几波弩箭雨，山林中一个尖啸声响起：“冲出去，杀了他们。”

    “杀！”

    两侧树林中，响起了大片的喊杀声，人影憧憧。

    赤追阳厉喝道：“下马，散开，两两联手杀敌。”

    这土路并不宽敞，根本不适合马上作战，因此必须下马，以免被人给堵在马上面动弹不得，只能够受死。

    三道人影如猛虎飞扑，从两侧山林中窜出攻向了杨易。

    他们气血沸腾，气势狂暴，竟然都是大宗师。

    杨易依旧稳坐在乌魔麒麟上，直到三人扑近时他才忽然出手，先是左肘曲起，挡住了一个精瘦老者的一掌，然后不等对方反应过来，他一掌随即拍下。

    砰的一声，头颅崩裂，尸体重重砸在了地面上。

    几乎在同时，他右掌猛烈拍出，掌风呼啸，犹如遮天大手从九天之上按下，让两个魁梧的中年人大惊失色。

    “怎么可能，你是武圣！”

    其中一人尖啸，眼神骇然。

    可他们得到的情报，明亲王杨易明明就是大宗师而已，并且还是年前才突破的，按理来说实力应该在他们每个人之下。

    为了这次劫杀，他们可是倾巢出动，三大宗师联手那还是手到擒来。

    可万万没有想到，对方竟然是武圣，举手抬足之间，就轻松斩杀了他们其中一人，如今他们两人也陷入了危机之中。

    吼！吼！

    两人纷纷大吼，他们全身血液澎湃，一拳挡在了身前。

    但大宗师和武圣的差距实在是太大了，这是一个天堑，天下不知道有多少人被挡在了武圣之下。

    两人感觉像是被巨龙撞击了一般，浑身骨骼欲裂，身体以更快的速度倒飞了出去，血液喷洒，落在了灌木丛上。

