    阴风洞，位于主峰南部的一座万丈高山，整座山密密麻麻都是洞口，里面不间歇地吹出阴气。

    借用这些阴气，可以凝练精神。

    林宇曾在此处，成功晋升到真气境，今日故地重游，让他多了几分感慨。

    他选择一个入口，便冲了进去。

    里面阴风阵阵，漆黑一片，除了呼呼的风声，再没有其他声音。

    就这样，他一口气前行了两千多米。

    越深入，就越黑暗，阴气也越凛冽，刺骨的寒冷阵阵袭来，神魂都快冻僵了。

    不过林宇没有停下脚步，继续行走。

    一般的天骄，也就深入五百米，已经是极限。

    而他现在已经达到了四千米。

    这里，阴气如海浪般汹涌，一种难言的压抑感油然而生，林宇几乎初步难行。

    倘若不是他穿有金甲圣衣，还以太极图和太阳神火不断化解阴气，早就被冻僵了，成了一具冰尸。

    “快了，距离魔帝法制还有五百米。”

    林宇运行起魂引术，控制着沉重的神魂，踏步前行。

    漆黑的地洞里，除了粗重的喘息声和大大的脚步声外，再无其他，一股股极度森冷的寒意，让人心里发毛。

    “刷……”

    前方突然响起了一道奇怪的声音。

    “谁？”

    林宇一边前行，一边警惕四周，这里已经算是阴气深渊了，怎么还有其他动静。

    “哗啦！”

    一阵生物振翅的响动传来，与此同时，发出了吱吱声。

    紧接着，林宇便看到一双双绿油油的眼睛，停在前方半空中。

    他失声道：“地狱魔蝠！”

    通过天道之眼，他看出这是来自阴间的怪物地狱魔蝠，喜好吸取阴气、血液，飞行速度极快。

    攻击方式：尖刺吸血。

    “呼呼……”

    数百头地狱魔蝠，一起扑杀而来。

    林宇没有慌乱，以缭绕太阳神火的轩辕剑，一一斩杀。

    最后，一头长达六米，长有四翼的巨大魔蝠，发出刺耳的攻击声，袭杀而来。

    它的实力相当于天王。

    但面对拥有轩辕剑的林宇，还是不够看，三两下便被灭了。

    消灭所有地狱魔蝠后，林宇没有耽搁，继续前进。

    虽然前方道路的阴气越来越重，已经将他的肌肤刺破，识海击穿，仍然没有阻止他的脚步。

    犹如在淤泥中前行一般，足足用了一个小时，才行进三百米。

    在走过一个转角后。

    他终于看到一张泛着蒙蒙光辉，有些破烂的黄纸，印在墙壁上。

    它大概一米长，三十公分宽。

    上面写着十几个黑色的字，有些已经模糊不清了。

    这些字，如龙飞凤舞，蕴含着一种道境，让人觉得有真仙的气息在流转，仿佛一尊仙王站立眼前。

    就算有天道之眼，林宇也无法认出上面的黑字。

    “这就是魔帝法旨吗？”

    林宇感受到这张破破烂烂的纸里，有着磅礴的力量，透着一股恐怖的气息，完全能镇杀圣尊。

    他大喜过望，连忙上前。

    “咦，随着越接近法旨，阴气竟越来越弱了。”

    林宇发现了一个秘密，赶紧加快脚步，向前冲去，早一刻拿到法旨，就早一分赶回去救人。

    来到百米处。

    他按照魔云至尊告诉的方法。

    割破双手，一步一叩首，向前走去。

    可当他割破手掌，正要下跪之时，诡异的一幕出现了，他居然跪不下去。

    无论他怎么用力，就是无法下跪！

    “怎么回事？难道魔帝法旨排斥我？”

    林宇心中一凉，自己千算万算，没算到大帝法旨认人，不是随便一个生灵，都能请出大帝法旨的。

    “不对啊，若是魔帝法旨排斥我，根本不会允许我接近百米之内。”

    他转念一想，发现了端倪，再次以天道之眼望去，却毫无所获。

    “不管了，试一试能否不跪拜，取走魔帝法旨。”

    深思片刻，林宇心一横，壮着胆子，直接大步走去。

    出乎意料的是，什么都没发生，没有排斥，没有反击，就像平常走路一般。

    转眼间。

    他便来到了大帝法旨面前，神态虔诚，口中念念有词，伸出双手放于法旨上。

    他已经做好了承受大帝法旨对自己精神、肉身、真气、血脉的考验。

    无论多么痛苦，他都准备承受下去，直到魔帝法旨认可自己。

    可意外的是。

    没有任何一丝力量伤害他，顷刻间，那法旨便完成认主了。

    “这个不对劲啊，难道是魔帝的灵魂印记在暗中相助，她并没有离开？”

    林宇迷糊了。

    进入识海，凝视着金色树叶，大声呼喊，可是却没有一点反应。

    “不管了，我先赶去救人。”

    林宇态度恭敬，将魔帝法旨取下。

    “轰隆隆！”

    刚取下魔帝法旨，整座山便开始摇晃不已，有滚石落下的声音响起。

    “不好，山要塌了，我得尽快出去，不然会被埋在山里，死于非命。”

    林宇捧着大帝法旨，朝外面奔去。

    这面法旨拥有神秘的力量，所过之处，阴气纷纷退让，让他压力减弱倍减。

    也就一分钟不到，便冲了出来。

    要知道，他进入阴风洞，走到大帝法旨所在地，足足耗时了两个小时。

    而出来，只花了几十秒！

    只因捧着魔帝法旨。

    刚出来不久，身后的万丈高山便轰然倒下，烟尘滚滚，化为了一片废墟。

    原本的阴风也消失不见。

    “不知道取走大帝法旨，会不会有什么变故。”

    林宇闪过这样的念头，可他现在也顾不了这么多了。

    “只剩二十一小时，该出去了。”

    林宇正要御空离开。

    耳边传来刘景萱的问话，她的眼里带着浓浓的期盼。

    “昊天，取到魔帝法旨了吗？”

    “取到了，我带你们一起出去，营救所有人。”

    林宇将大帝法旨给他们看了几眼，然后收入了至尊戒中。

    眼里闪过浓浓的杀意，他这次要借大帝法旨，好好惩戒那些无耻之人。

    看到这一幕。

    刘景萱、王小俊两人的愁容，顿时消散不少，但没有彻底化开。

    “昊小子，过去这么多年了，你确定魔帝法旨能对付那些圣尊吗？”

    大黄狗小心谨慎，想确定一番。

    “大仙，你对魔帝的力量一无所知，我怀疑她已成仙，这大帝法旨蕴含的力量，对付一群修行并不圆满的圣尊，绰绰有余。”

    林宇信心十足。

    他相信魔帝的实力，更相信天道之眼的判断。

    “我知道魔帝有多强，她是历代大帝中，最强的。”

    大黄狗点头，它对自己主人有种疯狂的崇拜。

    “走，该让他们尝尝背叛魔帝的下场了！”

    林宇将大黄狗、刘景萱、王小俊也收入至尊戒，御空离去。

