    在李长庚显化无上异象时，上古神殿就对李长庚，做出了评价：至尊之姿！

    但那妙龄女子还是没想到，李长庚的资质，还要远超一般的至尊之姿！

    为先天至尊！

    何为先天至尊？

    那是天地认可的大道宠儿！

    在上古神殿中有记载，极古时代，曾有先天至尊者，出生便入至尊道！

    在那仙佛争霸，神魔横行的年代，那位先天至尊，可是一路横推无敌！

    漫天仙佛，无尽神魔，都成了其掌下亡魂！

    可见先天至尊者，资质可怖到了何等地步！

    纵然如今八域法则破碎，但李长庚也必将一飞冲天，无人可挡！

    若让其踏足上界，那更是会如龙出渊，将能震慑诸天万族！

    “神山法则，尽皆臣服于他？”

    “这是怎么回事？”

    “难道，古神传承，是因他而出世？”

    这等惊世骇俗的异象，让得无数势力呆滞，过了许久，才回过神来，此后喧哗冲霄，惊呼不断。

    那火麟族传人，战魔观青年，妖鹏太子等顶尖妖孽，则是沉寂无声。

    李天的十八道法则神光，让得他们倍感压力，却依旧敢于追赶！

    上古神殿那妙龄女子，以九十九道法则环身，则让得他们只能仰望！

    此时，这让得万道臣服的李长庚，则不止是仰望了！

    那是两个截然不同的层次！

    一个是位于九天之上的真龙，一个处于卑微尘埃中的蝼蚁！

    那种难以形容的渺小感，带给他们巨大的冲击！

    “呵呵，这小子，不出手则已，一出手就吓死人呐！”

    李族祖地，李道极一脸笑眯眯的模样，颇为开怀。

    他完全能想象得到，那些老家伙此时，是何等震撼神色。

    “不愧是神子！”

    战车周边，李天和李霸等人，看向李长庚的目光，愈发敬畏，如敬神灵。

    这个盛世，必将被李长庚踩在脚下。

    无论是真龙之才，还是仙灵后裔，在李长庚面前，都将如萤火比皓月，驽马比麒麟！

    李长庚此刻，则是想看混沌神树，能否吞噬周身万道法则。

    可惜，混沌神树只是懒洋洋的摇曳着，根本没有理会那些法则。

    似乎古神层次的法则之道，混沌神树完全看不上般。

    “散了吧！”

    李长庚见此，衣袖一挥，周身沉浮的万道法则，尽数回到古神道山中。

    紧接着，古神道山出现九条白雾茫茫的通道，每条通道中，都有刺骨的杀机散发，让人通体冰寒。

    “走吧！”李长庚凌空踏步，进入最中间的白雾通道。

    李天立刻跟了上去。

    至于李霸，虽然得到法则认可，却其王者境修为，却被压制无法进入。

    那上古神殿的妙龄女子，动作也不慢，踩踏仙光，一步遁入通道中。

    见到李长庚三人，先后消失在那白雾通道中，其余年轻天骄回过神来，立刻蜂拥冲了出去。

    但此前没有被法则认可之人，在碰触白雾瞬间，便是立刻炸裂开来。

    也有修为达到王者境的强者，企图自封修为强行闯入，也是立刻身死。

    火麟族传人，战魔观青年，妖鹏太子等顶尖天骄，各自选择通道进入。

    “他们道心已动摇，这般闯进入，怕是凶多吉少！”

    九天之上，有极古巨头开口，这三大势力，应该也有老辈强者在暗中。

    “正是因为道心不稳，才要进去一闯！”

    一道冰冷声音响起，伴随出现的，乃是滔天烈焰法则，焚天灭地。

    “若不能稳固道心，那即便活着出来，也基本是废了！”

    一个身穿道袍的老者虚影，在九天云雾中显化。

    “只有染血破心魔，他们才能明白，只要道心坚固，纵然是平凡之体，也能斩神灭仙，踏足巅|峰！”

    一头遮天蔽日的妖鹏，亦是带着无边妖威降临。

    其他老辈巨头听闻，明白这三大势力的意思。

    此次神山之行，妖鹏太子三人，要不能斩杀李族神子，以证自己道心，那未来也无培养价值了。

    但，李族神子，是那么好杀的？

    那可是先天至尊啊！

    ……

    天神道山中，穿过那白茫茫通道后，李长庚出现在一片秘境天地。

    这是一片远古天地，仙岛浮空，神山冲霄，仙雾缭绕。

    一眼扫过，李长庚看到了各种宝药。

    放在外界价值连城，此处虽随意可见。

    哗啦啦！

    这时，丹田混沌海中，混沌神树突然震动起来，树叶摇摆着。

    “主人，这里有世界本源的气息！”

    接着，小脸红扑扑的仙光树灵，从混沌神树中，冒出来个小脑袋。

    “世界本源！？”李长庚一怔：“不会吧？”

    世界本源，那可是能衍化一方世界的本源之力！

    无论衍化的世界是大是小，这都是无价之宝！

    这么一片小小的秘境中，居然隐藏有这等惊天机缘？！

    “的确是世界本源的气息，只是残缺不齐！”

    仙光树灵歪着小脑袋感知了会，才脆生生说道。

    “看来当初那尊古神，也是气运非凡之辈啊！”

    李长庚脸上露出笑容。

    世界本源比起天|道气运来，那可是要珍贵罕见无数倍。

    天|道气运他随时能掠夺，但得到世界本源的机会，可能仅此一次！

    “李天，你自己去历练吧，不用跟着我了！”

    此后，李长庚便让李天单独行动，他的气运太强，会压制李天的机遇！

    “是！”李天点头，神光一闪，冲向极远处一座仙岛。

    李长庚则顺着混沌神树的感知，身化无边鲲鹏，一跃遁空数千丈远。

    此乃太古鲲鹏的天赋宝术，号称无敌法，蕴含世间极速，威力惊人。

    “吼！”

    陡然，一头数百丈大，身环无边煞气的凶悍血虎，于虚空凝聚。

    显化瞬间，那头狰狞血虎，立刻带着毁灭煞气，朝李长庚扑杀而去。

    这一击，有着翻山覆海之威，可轻易镇压大能境！

    “破！”

    李长庚通体仙光闪耀，带着无量阴阳，如阴阳大海翻滚，足以湮灭一切。

    炸裂声起。

    那头杀阵所化的狰狞血虎，顷刻崩碎湮灭。

    李长庚速度不停，飞遁了数百万里远，来到一座古庙前。

    古庙不知有多少岁月了，裂痕遍布的墙体，爬满了青苔。

    一股荒凉古老之意，自那古庙中散发出来。

    李长庚凝目看了一会，一拳凌空砸出，金色气血似海浪席卷炸裂。

    只见虚空中，居然泛起了水浪般的涟漪。

    李长庚一步横空，进入那片涟漪空间，消失不见。

    “还真是双重秘境！”

    李长庚出现在一片虚无世界，如同宇宙星空，浩瀚无边。

    在那虚无世界深处，有着一枚破碎的种子，在微微闪烁着仙光。

    隐约间，可见一缕又一缕的鸿蒙之气，自那破碎种子中弥漫而出。

    那些鸿蒙之气，是只有一方大世界初开时，才会诞生的本源仙气。

    “果然是破碎的世界本源！”

    李长庚眼中神采奕奕，仔细打量着那颗破碎种子。

    “跟了我一路了，是不是该现身了！”

    但李长庚，却并未去收服那破碎种子，而是开口说道。

    他平静话语，在这片虚无世界回荡，四周没有丝毫波动。

    呼！

    下一瞬，李长庚直接出手，一方恐怖道印，在虚空凝聚，猛然镇压而下。

    一股浩瀚道威，自那方道印中散发，化为一片结界，封锁万丈虚空。

    唰！

    这时，七彩光芒一闪。

    那轮道印的结界被撕开，一道窈窕人影，破遁虚空而出。

    正是那上古神殿的妙龄女子！

    “你早就发现我了？”

    陆芊儿一双美眸，隐隐带着一抹讶色。

    她自认已经将大虚空术，领悟透彻，又有虚无秘宝在身，纵然是王者人皇，应该都难以察觉。

    李长庚为何，能这般轻易发现她？

    “我施展鲲鹏宝术时，你不该那么震惊的！”

    李长庚轻轻一笑。

    他此前之所以没有出手，是不想世界本源被人捷足先登。

    现在他既然找到了世界本源，那自然要清理掉尾巴了。

    “见到传闻只有仙古时期，才出现过的鲲鹏宝术，不得不让人震惊啊！”

    陆芊儿有些恍然，她的确在那瞬间，心神松懈了片刻。

    没想到，李长庚居然如此灵敏，立刻就感知到了。

    “上古神殿的神女，倒是勉勉强强，有资格在我身边做个侍女！”

    李长庚饶有兴致打量着陆芊儿。

    这陆芊儿让他看不透底细，身上肯定有着不小的秘密。

    当然，李长庚在意的，乃是这陆芊儿，似乎早就知道，此处有世界本源。

    要知道，这世界本源，乃是残破的！

    既然陆芊儿，知道此处的世界本源，那说不定，也知道其它破碎的世界本源在何处。

    “想要我做侍女，那就得看，你有没有这个本事了！”

    陆芊儿听闻，也不动怒，甚至有些俏皮一笑。

    话音未落，有朦胧的七彩仙光，自陆芊儿身上散发，如梦似幻，让人一望，便连心神都忍不住沉|沦。

    而陆芊儿的本体，已经是遁空而走，朝那世界本源行去。

    轰轰轰……

    但就在这时，这片虚无世界中，凝聚出一尊尊佛陀，整整有一千尊。

    每一尊，都高达百丈，通体金光耀天，犹如远古神佛，在此刻降临。

    紧接着，那千尊佛陀带着神秘佛音，铺天盖地攻击而出。

    那等可怖神威，足以让王者境的强者，都是感到心寒。

    “千佛古界？！”

    陆芊儿惊讶，认出了这门太古时期，曾有赫赫威名的无上宝术。

    但即便是以她的来头，都只在古籍上见到过，李长庚却能随手施展。

    先是鲲鹏宝术，现在又有千佛古界！

    这也让她愈发肯定，有关李长庚曾得仙灵传道的传闻，乃是真实的了。

    不过陆芊儿也手段非凡，在瞬间整个人虚无化，犹如化身无尽虚空。

    那等虚无手段，让得那千尊佛陀的灭世攻击，尽数落空了。

    “你……”

    但当陆芊儿回过神来时，才发现李长庚此时，已经将那世界本源封印了。

    “你家长辈没告诉你，在战斗时，任何时候都不能分神么。”

    将世界本源封入丹田后，李长庚笑着指了指陆芊儿身后。

    只见在陆芊儿身后，一道古老杀阵，不知何时凝聚，散发彻底杀意。

    “不好！”

    陆芊儿俏脸大变，通体有七彩仙光弥漫，同虚空融为一体。

    嘭隆！

    随着亿万道璀璨雷霆闪烁，这片虚无秘境，都是变成了雷海。

    而虽然及时闪避，但陆芊儿身上的气息，还是颇有些絮乱。

    “李家神子……我记住你了！”

    在那极远处的虚空中，身环七彩仙光，似虚似实的陆芊儿现出身影。

    此时的她，俏脸上隐约有些苍白，嘴角更是有一抹刺眼的血迹。

    “记住了也没用，本神子注定是你得不到的男人！”

    李长庚笑眯眯看向陆芊儿。

    “你……”

    听到李长庚这般不要脸的话，陆芊儿脸色出现一抹羞怒。

    “小心！”

    但她话音未落，一道苍老的虚影出现，立刻带着其横移而开。

    几乎在同时，李长庚的人影，便是快如鬼魅般，出现在陆芊儿所立之处。

    若非那道苍老虚影，及时护走陆芊儿，那陆芊儿此时，不死也得重残。

    “空间之道？”

    陆芊儿脸色一白。

    大虚空术修炼到极致，便是掌控空间法则。

    而修为仅仅天人境的李长庚，居然已经领悟了空间之道？！

    “前辈这样做，可是坏了各大势力的约定吧？”

    李长庚看向那道苍老虚影。

    那应该只是一道法相，在这有古神法则压制的秘境，李长庚并不忌惮。

    但有其守护，陆芊儿又修炼了大虚空术，想要将之留下，可就难了！

    这么一头大肥羊，仅仅掠夺十分之一的气运，让李长庚有些不甘心啊。

    “没办法啊，我神殿就这么一个宝贝疙瘩，不像你们李族，天骄辈出，也只能豁下这张老脸了。”

    那苍老虚影一脸无奈的样子。

    李长庚微微有些头疼。

    如此不要脸的老辈强者，他还真奈何不了。

    “话说回来，小友乃天生至尊之姿，我这徒儿也是罕见的天仙之体，倒是十分的般配呢。”

    “不如哪天，我去找道极兄商议商议，我们两家，来个联姻如何？”

    紧接着，那苍老虚影又开口了，这次居然要撮合李长庚和陆芊儿。

    “师父，你在说什么？这个阴险的家伙，哪里和我般配了？”

    陆芊儿一怔，随后俏脸如同火烧云，没想到她师尊突然说出这般话语。

    李长庚天生至尊又如何，她可是天仙之体，论资质可不弱于李长庚多少。

    此前不过是大意了，再打一场，她不见得会败于李长庚之手，至于这么上杆子的联姻么？

    “呵呵，这么泼辣的性子，别说正宫，就是当个侍女都够呛啊！”

    看了眼陆芊儿，李长庚轻轻笑了起来。

    “你……”

    这话让陆芊儿愈发动怒，但这时，那苍老虚影，却是转了过头。

    “小友这手乱心之术和空间之道，真是炉火纯青，让人惊叹啊。”

    那苍老虚影看向陆芊儿身侧虚影，笑呵呵说道。

    陆芊儿大惊，连忙偏头。

    果不其然，李长庚不知何时，已经出现至了她身侧。

    “乱心之术？传闻中，天魔一族的无上秘法？！”

    陆芊儿也不愧是上古神殿的传人，顷刻间回过神来，立刻以清心咒，平稳自身情绪。

    七彩仙雾弥漫间，陆芊儿恢复了此前，不食人间烟火的缥缈状态。

    但她那双清澈眼眸中，还是充斥着，丝丝缕缕对李昊的忌惮。

    不仅有天生至尊的资质，在心性方面，也是老练得像个老怪物。

    李长庚，绝对是一个可怕的劲敌！

    “看样子，是没机会得手了。”

    见到术法被识破，李长庚摊了摊手。

    乱心之术，可以在神不知鬼不觉的情况下，影响人的道心。

    那陆芊儿从现身之时，就受到了影响。

    所以她的大虚空术，才会屡屡被李长庚以空间之道克制。

    要不然的话，以陆芊儿大能境巅|峰，足以跃境杀王者境的修为，不会这般轻易就陷入绝境。

    “凡事都有因果，我这徒儿欲借小友气运，得秘境机缘，此乃事因，不如让老夫，了却恶果，结个善缘如何？”

    见到陆芊儿立刻稳住道心，那苍老虚影微微点头，却并未就此离去。

    “不知前辈，想如何了却因果，又如何结善缘呢？”

    李长庚淡然而立，乱心之术和空间之法，尽皆收敛散去。

    “这份古图上，记载有此前那道世界本源的来历，这份善缘，小友认为如何？”

    那苍老虚影拿出一张古老卷轴，卷轴似木非木，似皮非皮，充斥着一股洪荒岁月气息。

    “师父？”陆芊儿微微动容，有些不解。

    但道心已经平静的她，倒也并未有多大情绪，只是不明白此举用意。

    “此事当真？”

    李长庚这次，可着实有些震惊了。

    他想拿下陆芊儿，不就是为了这件事？

    却没想到，拐了这么大一个圈，源头在这老者身上呢。

    能得到其他世界本源的线索，陆芊儿的本源气运，又算得了什么。

    “小友不放心，大可一观！”

    屈指一弹，那张古老卷轴，便是飞向李长庚。

    法力弥漫间，一尊法力化身，自李长庚身上出现，将那道卷轴接住。

    卷轴打开，没有什么禁制结界，两副神秘难懂的画面浮现。

    第一幅画面，大概可以看出，乃是这古神道山！

    至于第二幅，看上去，乃是一块古老石碑，悬浮九天之上。

    在那两幅画面之后，还隐约可见其他画面，只不过都是氤氲缭绕，看不真切！

    李长庚眼中，亮光闪烁。

    有了这道线索，就不愁找不到其他破碎的世界本源了。

    “小友，有缘再会！”

    话落，那苍老虚影一挥衣袖，带着陆芊儿遁入虚无，顷刻消失。

