    吃过饭，也不知道谁提议出去唱歌……

    叶墨他们玩到大半夜，这才散场。

    从KTV回来，张伟坐着梁新的车子离开。张伟在城里也有房子，晚上就住城里，不回去了。

    叶墨昨晚喝的有点多，晚上睡表妹家里……

    第二天。

    叶墨醒来都八点过了。

    叶染将叶墨昨天从唐恂那里带回来的披萨，蛋糕这些，送去微波炉热了一下。

    “吃早饭了。”叶染敲门喊道。

    叶墨看了看时间，起来：“你今天不上班？”

    “请假了。”叶染说：“请了三天假，好好休息一下。”

    周凤在客厅吃着披萨。

    “这是你同学做的？”周凤问。

    “嗯。”

    “好好吃。他的店铺在哪里？”

    “东大街……”

    叶墨吃了个披萨，一个包面。

    昨天唐恂老婆给叶墨装了很多，幸好车子里一直开着空调，要不然像披萨这些，可能就馊了。

    填饱肚子，叶墨道：“我还有点事情，先回去了。你们待会儿自己开车回去。”

    “嗯。”叶染点了点头：“你去干啥？”

    “买条狗子。”叶墨说：“家里没有狗，我想养一条。”

    “养条哈士奇。”叶染说。

    叶墨斜了叶染一眼，没搭理她，直接出门下楼，开着车回去了乡下。

    经过东门镇，进去山区，找了个没人的地方，叶墨进去空间将小牧带了出来。

    牧羊犬小时候，性格还是有些活泼的。

    叶墨让它趴在副驾座椅下面别说，小家伙还在扒拉座椅，叶墨瞪了它一下，这才安分下来。

    发动车子，叶墨拿出手机，找到陈晨的电话：“喂，陈晨。”

    “叶墨哥？”

    “在家里没？”叶墨问。

    “在家。”陈晨道。

    “我过去找你，有点事情和你商量。”叶墨道。

    “我等你。”

    他们都是黄土坡村的人，但不在一个生产队……

    陈晨有些疑惑，他是叶墨爸妈的干儿子。可叶墨……大他好几岁，他们平时不怎么来往，也没什么联系。不知道叶墨找他什么事……

    开着车到陈晨家。

    陈晨家在上半坡，黄土坡的一部分。距离叶墨这边，要是直线距离的话，也就是七八百米。

    山里道路弯弯绕绕，开车过去，一公里多，接近两公里。

    陈晨还没结婚，和他们爸妈住一起。叶墨过去的时候，陈晨正站在外面。

    “陈晨。”叶墨下车喊道，拿出香烟，给陈晨点了一根：“我听说你在高土坡那块土地准备转让？”

    “嗯。”陈晨点点头：“家里的果园忙不过来，山上那块地没怎么管理，准备卖了，换一些钱。”陈晨道。山里那块地种植了果树，本来是想管理的，可他们家有二十几亩果园了。

    陈晨父亲去年前出过一次严重车祸，现在只能杵着拐杖走路。家里现在只有两个劳动力，二十几亩果园就忙不过来。

    山上几十亩土地，以前种植了果树，可到现在，存活下来的应该三分之一不到。

    “你那块土地，和我的土地连成一块的……”叶墨正说着，看到陈晨妈妈出来，喊道：“嬢嬢。”

    “哎。”陈妈妈笑着应道：“你吃饭了没有。”

    “吃过了。”叶墨说着打开后备箱，将里面的蛋糕，糕点这些拿出来，给陈妈妈：“嬢嬢，这是我一朋友做的小蛋糕，您尝尝。”

    “这也太多了，你拿一些回去。”

    “没口袋……”

    陈妈妈回去拿了口袋，叶墨给他们分了一大半，再继续刚才的话题，说：“我过来是问一下你们在高土坡的那块土地愿不愿意卖，你们要是愿意卖的话，我想盘过来。你们那块土地和我在高土坡的土地挨着，连成一片好管理……”

    “那块地好多人看过了。”陈妈妈看了看陈晨：“你愿意出多少钱？”

    “你们那块土地，记在土地承包合同上的面积是多少？”

    “91亩。”陈晨说。

    “91亩？”叶墨略带疑惑。

    “我们家在那边有两块土地，一块在上面，一块下面。上面的是山坡土地，20亩左右，就在你榴莲园的右边，那个小山包。还有一块土地在你那块土地的下面……两块土地，加一起91亩。”陈晨说。

    “这样啊。”叶墨考虑了一会儿：“两块地，连地里的果树一起，65万。”

    65万，很高的价钱了。

    虽说是开垦过的土地，但总的来说……还是荒地。

    高土坡，位置偏僻，开辟了些土地，但一直没有人住。

    高土坡的面积不大，总共也就两百多亩。

    叶墨那块地和陈晨的两块地，占了整个高土坡。

    高土坡进出只有一条路，剩下几面全是大陡坡。那些大陡坡，狗都爬不上去……

    花城周边有转让的果园、林地。价格都不贵……

    土地转让价格可以参考土流网，那是一个专门转让土流的网站。大概什么价格，一看就知道。

    叶墨报价65万，已经是很高的价格了。

    叶墨见陈晨在犹豫，说明他有卖掉那块的意愿，叶墨接着道：“65万，不便宜了。下岭的荒地，每年才50块钱，1亩。10年五百，100年也才五千。下岭的土地，比我们这边可好多了。”

    下岭在高土坡下面。

    那边的土地都是坡地，山坡陡峭。

    承包价格便宜，但要将土地开垦出来，一亩土地得投入好几千。之后的管理成本，也会更高。

    陈晨知道他们这边荒山、荒地，大概在什么价位。

    91亩土地，65万，这个价……确实不低。

    “我问一下我爸爸。”陈晨道。

    “行。”

    陈晨邀请叶墨去屋里聊。

    65万，陈爸很心动了。

    他们高土坡这边发展本来就比较晚，陈晨爸爸前几年一场车祸，导致家里……

    高土坡的两块土地，陈晨早有卖掉的打算。也有人去看过那边的土地，给到最高50万的报价。

    不止陈晨那块土地，叶墨在那边的土地也有人来询问过的。

    “我们这边现在只有零星的一些荒地，面积多在十几亩，二十几亩的。大面积的整块土地很少……那土地，我们是愿意转让出去。但价钱，能不能再加一点儿。”陈爸说着，看了看陈妈和陈晨。

    那块土地本就打算要卖的，只是在待价而沽。有这笔钱，可以给陈晨在城里买套房子，还有剩余的钱，去医院将手术做了。

    然后大家目光都看向了叶墨。

    叶墨揉了揉眉心：“再加1万，66万。66顺，祝我们事事顺利……这是最高价了。东门镇，现在想拿大块土地有点难，但在别的地方……”叶墨对陈晨说：“最高价了。”

    “我们商量一下。”

    “嗯……”叶墨点点头：“今天家里来客人，我得赶回去帮衬一下。”叶墨给陈爸递了烟，给陈晨也递了一支，拿出打火机帮他们点着：“叔叔，嬢嬢，你们也一起过去耍嘛。”

    “等一下有老板过来看芒果。我们走不开……”陈妈妈说着看向陈晨：“你过去耍嘛。”

    “走嘛，一起去耍，打牌。”叶墨拉着陈晨，道。

