    “浅语，真羡慕你啊，按照你现在两只御兽的实力，不说模拟考试了，就连高考估计也是十拿九稳了吧。”

    “行了，有话直说，别拐弯抹角的，怪起鸡皮疙瘩的。”

    “那我就直说了？”

    “有屁快放！”

    “好嘞，你看，能不能帮我设计一下小岩牛接下来的培育计划，我现在感觉小岩牛的实力陷入到瓶颈期，就算是按照原来得训练计划并且加大力度，实力的提升也微乎其微，确实是卡的有点难受。

    就是说你现在考上了饲养师，而且你自己的第二只御兽也培育的这么强，所以说......”

    说着，胡柳还是多少有一点不好意思说下去，虽然是多年的好友了，但是跑去请求人家无偿帮忙，还确实是颇有一点不太好意思的。

    “可以是可以，但是现在距离模拟考试就只有三天的时间了，就算是我加班加点的设计出了小岩牛的培育方案，也不可能在短时间内起效果的，培育也是需要时间的！

    这玩意要是能够在短时间内起效果，饲养师可以直接改名造命师了。”

    “我知道，所以模拟考试结束后，你看这样子可以吗？”

    “行吧，行吧，不过丑话说在前头。

    我只是初级饲养师，不是中级饲养师，做不到他们那种根据御兽的具体情况而设计出完整一条龙的培育方案。

    我只能按照我自己的理解和书本上面的理论知识，相结合起来，大概给你一个培育方向，然后你按着这个方向去根据小岩牛的情况按图索骥。

    效果会有，但是有多大我也不清楚。”

    “我知道，我知道，你能帮我已经是给了天大的面子了，怎么可能还会挑。”

    听见了胡柳的话，林浅语也是点了点头，颇有点孺子可教的意思在里面。

    要是换成了别人，林浅语有着千万种的方法给拒绝，比如说自己饲养师等级不够啊，给不出培育方案什么的。

    但是面对这从小一起穿着开裆裤长大的发小，林浅语也着实给不出理由拒绝，更何况，两人的父母也是多年的好友了，这就让林浅语更给不出拒绝的理由。

    而且胡柳的态度很好，没有那种你就是要给我帮忙的理直气壮样子，加上他平时的为人处事，多年的相处，三者相加起来才是林浅语答应的关键。

    反之要是换成了那种自己好心帮了他，然后因为某种原因实践效果不好，又跑过来质问指责自己的，那林浅语可真的是会被恶心死的。

    “走吧，下午就是淘汰赛了，我现在饿了，你请吃饭，嗯，自助餐厅，龟龟和蛇蛇都能吃的那种。”

    “走，走，走，我请客，前面那家就不错......”

    在胡柳请客吃了一顿，并且是在龟龟和蛇蛇都吃饱喝足之后，这一次的py交易就已经算是完成了。

    而吃饱喝足之后，林浅语也在胡柳不知道哪里找来的纸和笔上面，为他的小岩牛设计培育方案。

    虽然说是说不会给出完整的培育方案，但是林浅语也是直接写出了系统信息上面所列举的培育方案。

    其中培育的材料也有便宜有贵的，只不过这要全部靠胡柳自己去想办法，不过一想到胡柳那远比自家还要殷实一点的家境，林浅语也没有丝毫担心的想法。

    而等到下午，那就是淘汰赛开始的时间了。

    进入到淘汰赛的参赛选手有十六人，而为了加快比赛的进度，这八场淘汰赛是直接在八个不同的擂台举行的，而且是同时举行。

    这样子的赛制虽然说大大降低了观赏性，但是同样的却是加快了比赛进程。

    也算是符合这临时比赛的宗旨了，要的就是蹭热度，而热度有了，观赏性算什么。

    这种比赛有没有第二届还不知道，毕竟只是一时兴起，为了蹭热度举办的比赛而已。

    要不是主办方是御兽广场，还算是靠谱的那种，林浅语肯定是不会报名参加的。

    毕竟万一要是参加到一半，主办方就跑路了，那别说奖励了，报名费都要浪费了。

    而同样的，也因为参加比赛的全部都是学生，御兽实力不算高，御使得到的反馈也并没有很多。

    战斗也是很快就结束，不会像是高等级的御兽和御使之间能打个好几天的那种。

    而在淘汰赛当中，林浅语和胡柳是很幸运的没有当对手。

    不过胡柳也是很争气的进入到了八强当中，只不过在晋级四强的时候意外扑街了。

    至于林浅语这边，入围赛，淘汰赛，都是使用蛇蛇进行战斗的。

    但是到八强进四强的时候，蛇蛇的实力就有点吃力了，毕竟它现在也就只有初始境七阶，虽然它的实力很强，但是也没有办法强到哪里去，加上短时间连续战斗，精神上的疲劳可不是那么好受的。

    所以，在半决赛的时候，林浅语就直接换上龟龟进行战斗，只不过这一手更换御兽直接是出乎所有人的预料。

    于是，就出现了在半决赛当中，林浅语的对手直接向主办方举报林浅语作弊。

    然后在林浅语出示了初级御使证明，以及初级饲养师证书之后，主办方只能宣布比赛继续。

    毕竟，规则上面没有限制御兽实力，也不能说中途将林浅语禁赛吧，虽然这比赛确实是临时，但是御兽广场的信誉还是要的。

    于是，就出现了林浅语半决赛的对手一脸悲愤的看着林浅语，然后直接弃权的画面。

    毕竟，战斗归战斗，但是谁也不是铁头娃，拿初始境的御兽去和觉醒境的御兽硬碰硬。

    那不叫勇气，那叫傻子，都是要准备模拟考试的人，别到时候心态被打崩了，那就得不偿失了。

    而在决赛时候，也出现了这样的场景，对手一脸愤恨的看着林浅语，然后‘哼’的一声，直接弃权。

    现场的观众也是嘘声一片，要不是林浅语的实力摆在哪里，他们都要怀疑这是不是假赛了。

    不过就算是这样，林浅语还是拿到了比赛奖励，两年份的御兽能量块份额。

    而这一场比赛，可以说，前面是蛇蛇在累死累活的，到后面就是龟龟在坐享其成。

    不过对于龟龟来说，战斗之后获得胜利能接受，而不战斗就能获得胜利，那对于它来说是最好的事情。

