    此刻无论是那冲向漩涡的帝皇也好，苦涩的修罗也罢，即便是老头那里，也都没有注意到，苏铭在凝望那漩涡时，他神色的变化以及内心深处，此刻掀起的大浪。

    “这熟悉的气息……属于秃毛鹤。”苏铭的内心，喃喃着让他呼吸急促的声音，这气息很淡，可哪怕是再淡，苏铭也绝不会忘记。

    因为这漩涡内除了秃毛鹤的气息外，还有一股另外的庞大的气息，这气息如同一个对比，让苏铭不但感受到了秃毛鹤，更是感受到了这庞大气息的主人。

    那是……玄葬！！

    苍茫中，盘膝坐在罗盘上的玄葬的气息！

    “这古葬天，这三十三天……对他们而言，是成就道无涯的路，可对我而言……这是离开这个世界，回到苍茫内，睁开眼的路！

    走上三十三天，迈出那一步后，我就可以苏醒，这场夺舍，也将结束。”苏铭心神震动，此刻的明悟浮现在他的内心，渐渐的如烙印般，成为了深刻。

    “这，就是我的路……”苏铭的双眼内，渐渐出现了执着。

    此刻的古葬帝皇，其身影已然消失在了漩涡内，随着其一路的轰鸣，一路的疾驰，他刹那踏上了第二十层天。

    没有如修罗那样去以话语说出，而是一路一言不发，不断地前行，很快的，第二十二层、二十三层、二十四层……直至他踏到了第二十九层时，他的身影在那里停顿下来。

    这一刻，修罗目不转睛的望着漩涡，他的内心极为复杂，从个人的意愿里，他不希望对方成功，但他又想知道，什么才是道无涯，唯有当有人达到时，他才可以解惑。

    老头那里，神色至始至终都没有太多的变化，遗憾也好，期待也好，似乎都并非强烈，就算是此刻，也只是抬着头，凝望而已。

    古葬帝皇的停顿，只是几个呼吸的时间，其身影就毫不迟疑的，直奔第三十天而去，一旦踏上三十天，他就证明了自己，已成为了道无涯！

    轰！！

    轰轰！！

    轰轰轰！！！

    连续不断地声音，在这一刻惊天动地的回旋而去，那是与之前修罗一样的撞击声，那是去尝试踏入三十天时，发出了的被阻挡的轰鸣巨响。

    这样的声音持续了只有半柱香的时间，就渐渐消散了，与修罗的不甘心尝试了七天七夜不一样，古葬帝皇这里，他只尝试了九次！

    九次，用了半柱香的时间，他没有成功踏入第三十天，他选择了放弃，此刻身影慢慢降临，当其身影从黑白漩涡内走出时，他的身上看不到苦涩，看不到苍白，唯独只是有些遗憾难免存在。

    “道无涯，朕还没有达到，斩下的气运如今看来，也并非是完全斩下……”古葬帝皇身影落在高塔上，轻声开口，尽管遗憾，但也洒脱。

    或许，越是执着之人，在面对失败之时就越需要承受更多的压力，而如古葬帝皇这样并非极为在意道无涯，反倒是于此刻，能拿起，也能放下。

    至于修罗，他此刻已经在失败的那一刻起，也失败了自己的心，如迷了路，在寻道的过程中，偏激的远去，回头时已不知方向。

    “两位都已尝试过，老夫这里也试试吧，看看这斩下的道，是真，还是假。”老头沉默片刻，转头看向苏铭。

    苏铭也望着老头。

    “为师给你探一下路，若为师是真，你要留在这里，若为师选错……我当年答应你的事情，不会改变丝毫！”老头深深的望着苏铭，脸上露出慈祥的微笑，转身间其身一晃，化作了一道长虹瞬息直奔那天空磅礴的黑白漩涡呼啸而去。

    苏铭望着老头的背影，临走前老头的话语，让苏铭想到了当年在那院子里，老头打开的屋舍的门，等待自己去拜师的一幕。

    也想到了当年老头的那句话。

    “你的道，我会帮你去证明！若你错，则你传承老夫衣钵，若老夫错，老夫帮你离开这里！”

    那句话此刻依稀回荡时，天空轰鸣回旋，老头的身影如一道长虹冲入到了漩涡内，一路轰鸣间，一层层天不断地碎裂。

    古葬帝皇抬着头，凝望漩涡内的一切，修罗那里沉默中，也在凝望，孤鸿对于他二人而言，有些不同，因为孤鸿的道没有气运的无限，没有修罗的霸极，那是对于整个世界存在的真假，是一种让他们曾一度不理解，甚至就算是如今，也都没有去深层次理解的道。

    此道，真假，真的一切为真，假的始终飘渺，这一刻，随着老头的身影冲入漩涡内，见证也将开始。

    轰鸣的回旋，老头的身影一路冲上了第二十层天，直至二十三层、二十六层……二十九层！

    在这里，他没有丝毫的停顿，而是直接一冲而出，直奔那第三十层天！

    这一刻，帝皇也好，修罗也罢，全部都凝神关注，苏铭那里也是双目收缩之下，凝聚了全部目光看去。

    轰！！

    一声惊天动地，甚至可以说是这黑白漩涡自出现后，从未有过的巨响，在这一刹那猛然间传出，回荡天地，回荡八方，回荡整个世界，回荡全部苍穹虚无！

    “三十……天……”修罗身子一个踉跄，退后几步时，忽然大笑起来，只是那笑容更多的是苦涩，是一种强烈到了极致的不甘心。

    漩涡内，老头的身影赫然踏入到了第三十层天！

    踏入三十天，就代表修为已成了道无涯！

    这一刻不但是修罗那里苦涩，古葬帝皇那里，也是神色蓦然变化，盯着漩涡，他的呼吸甚至都急促起来。

    苏铭脑海立刻轰鸣，他深吸口气，凝望漩涡内的老头身影，模糊的看到似乎老头在那三十层停顿下来，不知道在思索什么。

    时间慢慢流逝，转眼数个时辰后，站在三十天的老头，他迈出了一步，轰鸣之声再次惊天回旋时，他……站在了第三十一天！

    “地有边，天无边，生死几许念无边……原来是这样，原来是这样……”也就在这时，老头的声音从三十一天上传下，那声音喃喃，没有证道的喜悦，反倒是露出了苦涩，这苦涩的感觉似乎存在了叹息，此刻回旋时，让修罗不解，让那帝皇神色露出迟疑。

    “原来……一切是这样……”老头的笑声越加的回旋时，露出的苦涩已经化作了近乎癫狂，他似乎在这一瞬，看到了什么，明悟了什么，只是无论如何，那笑声的苦涩与癫狂，都让人在听到后，不知觉的出现一缕悲伤。

    “孤鸿，你看到了什么！”修罗立刻开口，声音传入那漩涡内。

    “我看到了……你们看不到，也想象不到的世界……苏铭……你是对的，你的道……是对了，老夫错了，因为这条道，对老夫而言，本就没有对……

    什么是世界，什么是虚无，什么是真假，什么是轮回，错的，对的……原来是这样！”老头的笑声越加的癫狂，在这癫狂中，他似乎低下头，目光穿透了三十一天，凝望在了苏铭那里。

    这目光，苏铭可以感受到，他更是感受到了这目光里的悲伤与一股……诀别之意，那是生死的感觉，那是一种仿佛要永远隔绝之意。

    “师尊！！”苏铭心神一震，下意识的开口。

    “你是对的……可我还是希望，若干年后……你还能记得，在这虚幻的因一场夺舍而出现的世界里，你有一个……师尊。”老头的声音悠悠传出时，那声音里已没有了苦涩，而是带着一声叹息，那叹息更多的，似乎在叹这个世界，在叹自己的人生。

    “道无涯……念无边……可若我不去寻求无涯，不去释放无边，让一切回朔，让一切回到最初，如逆了我的道！

    苏铭，我将成为你的第九重道神，以此来帮助你……冲破这虚幻的三十三天，来帮助你……胜了这场夺舍，来帮助你……回家！”话语间，老头的笑声带着癫狂，其全身赫然散发出无尽光芒，这光芒照耀了整个三十三天，但却在刹那凝聚成为了一道长虹，在瞬间……从那三十一天，直奔下方，穿透漩涡，直奔……苏铭的眉心。

    “师尊！！”苏铭下意识的就要闪躲，他明白即将发生的一切，可他的身体还没等闪躲，那道长虹已贯穿了虚无，出现在了苏铭的面前，直接落入到了他眉心的第三目内！！

    “因为，你是我的**，唯一的**……为师既然错了，就一定要让我的徒儿……对下去！愿我以这样的方式，让道长存……”

    苏铭脑海轰鸣，这是那长虹落入他眉心的瞬间，在苏铭脑海中回旋的，来自孤鸿沧桑中带着慈祥的声音。

    苏铭的眼中……在这一刻，流下了泪水。

    逆了自己的道，散了自己的无涯，甘愿成为自己**的九重道神，这……是孤鸿，一生孤独如鸿毛般，可却为了苏铭当年的那一拜，可以付出全部的师尊。(未完待续。)

