    俗话说，新官上任三把火。

    龟尾高藏上任以后，地下党方面、军统方面、高九等人都密切地注意他的动静，保持高度的戒备。

    日军各支部队同样也在观望，看看这位新任司令官要干些什么。

    藤原社长对龟尾高藏不熟悉，他很担心这家伙来到了山东，会影响自己的发财大计。

    高九很体贴藤原社长，这段时间，没有找他办过事情，就连玉春堂和青岛方面的走私活动也暂时停了下来。

    藤原社长感激高九的体贴，可是，藤原社长的收入减少了许多，心里十分不爽。

    如今，高九跟藤原社长的关系越来越密切了，为了沟通方便，两人已经开始电台联络了，藤原社长再也不用睡觉前等高九的电话了。

    这天，藤原社长收到了高九发来的电报，让他调查一下龟尾高藏的背景，看看有什么事情能够抓住龟尾高藏的短处，把这家伙也拉下水，绑到共同的利益战车上来。

    当然了，在此之前，高九一定要先给龟尾高藏一点颜色看。

    高九决定，还是先拿第114师团的部队开刀。

    这次过春节，第114师团竟然没有派人来送礼，不收拾一下他们，看来是他们的皮痒痒了。

    高九打第114师团，也是杀鸡给猴看，提醒其他的日军部队，继续保持与桃花山以往形成的默契，否则的话，绝不会让他们舒坦地过日子。

    高九要下山了，张全作为二当家的，历次作战的时候，大部分都是留在山上的，这次他死活要跟着九爷一起下山，这次就留下郭恒明看守山寨。

    高九、张全、王占奎、杜生喜、郑三炮、田川等人带着300名特战队员离开了桃花山，直奔济南。

    济南东郊。

    高九这次选择的目标，仍然是日军第114师团第45联队。在济南城东35里的王官庄，驻扎着日军第45联队的一个中队以及一个中队的治安军。

    高九这次没有打算大打，干掉这股日伪军给他们一个教训就行了。

    到了王官庄附近，王占奎率领100名骑兵在道路上埋伏，准备打击日军的援军。高九等人埋伏在王官庄的外围，准备到夜间发动攻击。

    午夜时分，高九还是采取老战术，他带着几名特战队员悄悄地摸到前面，朝着日军扔手雷，其他的特战队员们，利用日伪军还击时枪口的火光，狙杀敌人。

    战斗刚刚进行了几分钟，王官庄里的日伪军就已经知道了，来人一定是高九的桃花山游击队，这样的打法也只能是高九才能做到。

    那些伪军们首先停火了，他们使劲儿地叫喊着：“外面是不是桃花山高九爷的人？俺们不打了，缴枪投降。”

    伪军中队长在喊话之前，就防备着日军，对日军采取了警戒态势，防止日军阻拦他们投降。

    伪军们防守的地方停火了，他们对面的桃花山游击队的人喊道：“我们正是高九爷的人，高九爷亲自来了！你们出来投降吧！我们保证你们的生命安全。”

    伪军中队长听到外面的人答应了他们投降的请求，马上命令手下的人朝着日军开枪，边打边往外跑。

    很快，大部分伪军都逃了出来，王官庄据点里面就只剩下了残余的日军。

    鬼子中队长听到伪军们和外面的人喊话，他不懂中国话，但是他手下的执行官听得懂，他就把伪军和外面的人的对话告诉了鬼子中队长。

    鬼子中队长确定是高九等人来了，心里就开始发毛。看到伪军们都跑了，他就知道自己要完蛋了。他不想死，就动了投降的念头，他跟执行官紧急地商量了一下，执行官也建议投降，反正投降高九的人他们也不是第一个。

    于是，他们就下令停火，日军的执行官大声喊叫，请求投降。

    高九同意了他们的请求，张全就向鬼子们喊话，让他们出来投降。

    高九故意没有切断王官庄跟日军第45联队之间的电话联络，他总不能让王占奎等人白白忙活一场，等鬼子们的援军过来了，打他们一个伏击，好歹也能消灭一部分日军。

    王占奎等人埋伏在公路两侧，等了好半天，也没有看到一个鬼子过来。

    这边高九已经结束了战斗，给王占奎发了电报，让他们撤回来，王占奎只好带着特战队员们撤了回来。

    原来，第45联队是第114师团遭受高九打击的最多的部队，听到高九的名字就发毛。听说是高九来了，根本就没有胆量前去增援王官庄。他们命令手下的部队做好防范，只希望高九不要再次来打他们，至于王官庄的那些日伪军，就让他们自生自灭算了。

    果然，时间不长，负责跟王官庄日军联系的一名参谋人员，看到王官庄不再打电话过来，他就主动把电话拨了过去，询问王官庄那里的情况。

    接电话的是张全，他告诉对方，他是桃花山游击队的二当家张全，让第45联队的鬼子们把脖子洗干净了，九爷很快就要去打他们了。

    第45联队的联队长，看到王官庄这么快就被高九拿下来了，心里更加发毛了，急忙将情况向旅团部作了汇报，旅团部又向第114师团部进行了汇报。

    第114师团的师团长在梦中被叫醒，还没有听完汇报，第114师团的师团部院子里，就发出了猛烈的爆炸声，十几枚迫击炮弹飞了进来，大部分炮弹在院子里爆炸，有几发炮弹落到了办公楼上。虽然没有造成大的伤亡，却给鬼子们造成了极大的恐慌。

    这些迫击炮弹是田川、宁文，宁武等人打来的，他们提前进了城，在军统济南站的配合下，发动了这次袭击。

    桃花山游击队为了不让龟尾高藏太难看，这次特地没有袭击日军的第12军司令部，算是给龟尾高藏留了面子。

    龟尾高藏也在梦中被惊醒，接到了第114师团的报告后，他下令通知济南周围的日军各支部队一齐出动，务必要消灭高九等人。

    日军的各支部队也都给龟尾高藏面子，答应立刻出兵去围剿高九。可是，那些家伙们放下电话之后，却没有一支部队离开营房。他们听说是第114师团遭到了袭击，都有些幸灾乐祸。他们很清楚自己为什么没有遭到袭击，是因为过春节的时候，他们出钱孝敬了高九。听到第114师团遭到袭击，他们才不肯出兵去招惹高九呢。

    龟尾高藏一夜未眠，天亮后让各单位汇报情况。结果，济南周围的所有日军部队，都声称受到了桃花山游击队的袭击，他们组织部队进行了反击，打退了敌人的攻击。等他们进行反击的时候，敌人都骑着马跑了，并没有抓到高九等人。

    龟尾高藏看到大家的口径基本上一致，他就觉得哪里不对劲儿，可是，却又不好说什么，他总不能去质疑手下的部队，说他们畏敌避战。

    他毕竟刚来不久，可不想把手下的人都得罪光了。

    羽田参谋长心中有数，他知道日军的各支部队都不愿意去招惹高九，而高九这次选择第114师团发动袭击，就是要给龟尾高藏来个下马威。

    羽田参谋长是个聪明人，他当然不能把这些事情告诉龟尾高藏。他一直都在山东地区，山东地区的日军部队成了这样的德行，也说明了他这个参谋长的无能。

    龟尾高藏刚一上任，高九就来给他上眼药，他被激怒了，马上召集日伪军各大单位的主要负责人，商讨如何讨伐高九的桃花山游击队。

    会议开始之后，他就发现气氛不对劲儿，所有的日伪军部队的指挥官们，都以各种借口进行推诿。

    他们都说，要想围剿高九，必须制定出天衣无缝的作战计划，否则的话，肯定是劳而无功的。

    龟尾高藏就让大家出主意，共同商讨一个作战计划。可是大家都说，高九神出鬼没，他们对他不太了解，提不出什么可行性的意见。

    滨田义至被特别指名参加了这次军事会议，原本他打算在新任的司令官面前露一手，可是当他看到会场上的情况之后，他的心里哇凉哇凉的。

    他知道这帮家伙们都不肯出头，制订再好的作战计划也不会有任何的用处，只能导致他的计划再次失败。那样的话，就证明了他的计划是不可行的，不仅受不到新任司令官阁下的赏识，还有可能遭到严重的质疑。

    在滨田义至的心中，一直有一个疑问。作为特高课课长，他的鼻子还是比较灵的，他听到了一些风声，说有日军的部队跟高九暗中勾结，不过他没有证据，也不敢胡说。

    现在，他看到会场上日伪军高级将领们的态度，滨田义至心中产生了一种前所未有的恐惧感。

    他现在可以断定，在座的这些日伪军的高级将领们，恐怕跟高九都有某种形式上的默契。堂堂的大日本帝国的军队，竟然变成了这个样子，这简直是太可怕了。

    滨田义至有种冲动，想把这个情况报告给新任的司令官龟尾高藏。不过，他是一个谨慎的人，知道这样的事情不是闹着玩的。他想起浅野对自己的提醒，知道这里面问题的严重性。假如自己把这些日伪军高级将领们与高九之间暗通款曲的事情揭露出来，恐怕这些人立刻就会要了自己的命。

    滨田义至考虑再三，终于忍住了，没有说出来。

    龟尾高藏的作战会议开了半天，大家都东拉西扯的，没有讨论出任何有效的的办法，龟尾高藏只能暂时结束了会议。

    在返回宪兵司令部的路上，滨田义至欲言又止。对于松田将军，他还是十分信任的，他考虑再三，还是忍不住想把自己心中的疑问，汇报给松田将军。

    松天将军是个极其聪明的人，日伪军的高级将领们与高九之间达成默契的情况，他也早有所察觉。今天会场上的情形，更加证实了他的猜测，他看到滨田义至欲言又止的样子，知道他想跟自己说什么。不等他开口，松田将军就摇了摇头，并且朝着前面开车的司机努了努嘴。

    滨田义至也是个聪明人，他知道自己所要谈论的事情的重要性和危险性，不能当着司机来谈论这些事情。

    回到了宪兵司令部之后，松田将军也没有给滨田义至谈论这些事情的机会，他说道：“滨田义至，有些事情不是该你操心的。你只要做好你的本职工作就行了。明白了吗？”

    滨田义至听到松田将军这么说，他真的明白了。他知道松田将军对山东地区日军的腐败状况，已经有所了解，他都无能为力，自己一个小小的特高课长又能干什么？

    滨田义至叹息一声，回到了自己的办公室。他感到头痛欲裂。他躺在沙发上，用手指使劲地掐自己的太阳穴。他用的力气很大，指甲陷入了皮肉里。他要用身体上的疼痛，来减轻精神上的痛苦。

    高九给了龟尾高藏一个下马威之后，接下来就考虑如何把这个家伙也拉下水。

    俗话说，一人得道，鸡犬升天。

    龟尾高藏担任了山东地区日军最高指挥官，他的亲友自然会利用这个机会到山东来发财。因此，藤原社长很快就发现了一个目标，他马上通知了高九。

    龟尾高藏的弟弟在东京帝国大学当教授，他的儿子也就是龟尾高藏的侄子龟尾屿，看到在中国的日军将领们的亲戚都跟着发了战争财，他当然也不肯放过这样的好机会。龟尾高藏到了山东后，龟尾屿就到了青岛，开办了一家商业株式会社，进行走私活动。

    藤原社长知道了这个消息之后，安排高桥进行了仔细地调查。在青岛有宪兵队的平田队长、侦缉队的李三，还有控制青岛码头的玉春堂的人，龟尾屿的行踪被调查得一清二楚。

    藤原社长把这个情况通报给了高九，并且自告奋勇，说这件事情就交给他来处理。

    高九十分了解藤原社长，知道这家伙头脑聪明，手段高超，相信他一定能够对付得了龟尾屿。于是，他就同意了藤原社长的请求。

    这天，龟尾屿正在自己的株式会社里面上班，忽然接到了手下的报告，说自己的一批货物，在码头上被青岛宪兵队给扣押了。

    龟尾屿听说有人敢在太岁头上动土，顿时火冒三丈。他怒不可遏，坐上轿车就去了青岛码头。

