    第九百零八章

    太保便是太保，虽然话是这么说。但是方云感觉得出来，太保并不见得有多么感谢自已。毕竟，身后便是上京城，即便自已不出面，恐怕武穆也出面。

    太保这么说，更多的是客气。而且，方云始终感觉，太保似乎对自已有很大的成见。即便是自已今天出手，也不见得有多大的改变。这种成见，有些莫名其妙。方云始终不知，这是从何而来。

    方云却不知道，这是他当日封侯之时，被三公召入大殿。走入八丈羊毛毯。方云捱过太傅以儒家修为，在地毯下写的信、智、礼、义、仁、悌、孝，但却唯独在“忠”字上面，逗留了片刻，出现了心结。

    这件事情，给太保的印象非常深刻。当时的情况，如果不是太傅和太宰意见一致，太保不见得会同意方云的封侯之事。

    身为太保，执掌兵部。不只保儒家，也要保朝廷。在太保看来，儒家道德之中，当以忠字为首。方云在这一个字上，出现心结，显然是不值得挡当大任的。尽管，太傅和太宰最后走过来了，就是通过了考验。

    方云自然是不知道太保的想法，不过，即便是知道，恐怕也会不以为然。“忠”自当是忠于天下，“天下”为天下人的天下。这才是大忠，而对朝廷只是“小忠”。

    这件事情，公说有公有理，婆说婆有理，却是没有定论的。

    “太保客气了。方云出身学宫，也是儒家一脉。这种事情，乃是份来自事。”

    方云淡然道。

    太保对他有成见，方云自然感受得出来。和他说话的时侯，又和李亿玄不一样，有几份生疏，没有深入交谈的意思。

    他这次来，也不是收取太保的感激。只是为了报李亿玄当初的援手之恩。太保怎么想，自然是跟他无关。属于无关紧要的想法。

    “嗡！”

    就在此时，命运虚空中，突然再次传来一阵强烈的波动。居然是又有人要冲击命星。不过，这一次却不是什么正道中人，而是极为纯正的魔气。在那道气息的旁边，有三道强大的气息护卫，三名地魂境的强者，足以震慑任何的心怀鬼胎的人。让其不敢动弹。

    “想不到，居然这么快就有人魔道中人冲击命星。如此人物，恐怕非天下之祸。可惜了，我儒家不精擅武道，否则，必然要击杀此子！”

    太保皱了皱眉头，心情沉重。

    和太保不一样，方云却是以一种极为轻松的心态，旁观这件事。

    “风太苍，他也准备充足。开始冲击命星了吗？”

    方云望着始魔山的方向，心中暗自道。虽然和风太苍有着一些过节，但风太苍也是身在师门，身不由已。相对来说，方云更感概于此人命运。

    一个命运多桀的人，要达到今日的成就。不知道要付出多少代价。此人一身的晦运，和气运皇帝君念生形成鲜明对比。

    相对来说，方云更容易对风太苍，产生一些共鸣。两个人都是不服命运，挑战命运的人。这种对于挑战自身命运的共鸣，让方云感觉到和风太苍是同一路人。所以，无量魔域中，方云才没有因为风太苍追杀过他，而对他下杀手。

    两人虽有共同之处，但也有不同之处。这一点非常的明显，风太苍远远没有他的气运。

    就拿这一次来说，看起来，风太苍气运惊人，和李亿玄同时轰击命星。不过，方云却知道，在这种表面的同步下，掩盖的却是另一个相差悬殊的事实，——风太苍其实在无量魔域中，已经渡过了五十多年！

    五十多年的生死打熬，才让风太苍能够在千万武者中，脱颖而出，在这个时侯，拥有冲击命星的能力。

    要知道，并不是所有武者，一到天冲境，接下来就能到达神通境的。更多的武者，是终身止步天冲七品！

    通过五十多年的生死煎熬，不断徘徊死亡的边缘，风太苍在这种表面的风光下，其艰辛难以道尽。老实说，方云也感觉得出来，风太苍不过是中人之资。武道上，并不见得多有天赋。他的成就，更多的是后天努力过来的。

    当初，风太苍奉师门命令，追杀方云。方云本来是要报回这个仇的。但是面对这种天生霉运，后天付出无数努力，历经无数艰辛。在宗门内，成为真传大弟子，还被人欺负的人。方云实在难以生出很强的恨意。

    而且，当日风太苍追杀的时侯，其实手底下也留了情，并没有出全力。否则的话，见面二话不说，立即下杀手。或者偷袭，今天也就没方云了！

    “风太苍，恭喜你！”

    方云望了始魔宗的方向一眼，就收回了目光。他知道，风太苍这次冲破命星，就会打破身上的霉运枷锁。自这一步之后，拥有符肌箓骨，风太苍就从中人之资，提升到了上等资质。和其他人站在了同一起跑线上。

    以他的能力，在祛除了身上的霉运之后，爆发出来进步将是惊人的！这一点，从始魔宗三位祖师，亲自为他护法，就可以看得出来。

    风太苍是真正熬出头，从此要凤凰展翅了！

    “太保大人，夜已深。方云还要回去陪伴母亲。就先走了。”

    方云拱了拱手，立即转身离开。两人之间，没有共同语言，方云也不想多费唇舌。

    “等一等。”

    太保突然叫道。

    “不知太保还有何赐教？”

    方云转过身来，微笑着面对太保。

    太保皱了皱眉，犹豫了一下，还是说道：

    “我感觉得出来。你身上有几门高深的邪功、魔功。你毕竟是朝廷重臣，也是我儒家出身。修练魔道、邪道绝学，终究不是正途。大劫过来，还是废掉吧。否则，恐怕……不太好！”

    太保终究是给了方云点面子，话没有说绝。

    方云笑了笑道，太保说让他大劫之后，再废掉。而不是立即废掉。显然，也终于开了窍，知道“用于正为正，用于邪为邪”的道理。虽然，开窍的并不是很多。

    “多谢太傅指点。方云省得。”

    方云只说一个“省得”。即没说废，也没说不废。

    “呼！”

    身躯一晃，方云立即消失在了夜空中。

    这一天，注定是不平凡的。许多武者，都感觉到了命运虚空中，一波强烈的晦气释放的过程。如此黑暗、混浊的晦气，即便是很多过了漫长时间的老骨头，都没有见过。

    那一刹，一些赶过去凑热闹的强者，猝不及防的下，沾了一些这些释放的晦气，连神念都受了神。需要疗养不短的时间。

    在那波浓烈的晦气释放过后，始魔山上还爆发出一股惊天清气。虽然很短暂，却很璀璨！

    ……

    第二天，四方侯府中，方云早早的收到赵伯言，用“蜂鸟”消来的一个消息。太始山三大祖师同时宣布，风太苍为始魔宗下任掌门的人选。消失传出，始魔宗门人很是轰动了一震。

    “呵呵，终于苦尽甘来了吗。”

    方云收到消息的时侯，正在床上盘膝修功。看完消息，也不禁露出一丝笑容。

    风太苍成为始魔宗的下任掌门，这对他而言，绝对不是一件坏事。有了无量魔域中，那丝交情。始魔宗日后，至后不会太过与他为难。

    毕竟，那三个地魂境的老骨头，要是发起威来。还确实是让人有些头疼。

    “大人，你很久没有过问蛾子的事情。这是一份最新的名单，请大人过目。”

    方云的房间中，赵伯言弯着腰，将一份厚厚的折纸，递了过去。

    “嗯。”

    方云点了点头，他毕竟是十万蛾子真正的控制者。一直不管，也说不过去。而且，现在天机蒙蔽。除非是像命星冲击，引起强烈的天地元气波动，才能发现得了。否则的话，刻意收敛气息，也很难发现。

    这些特殊的时侯，正是蛾子发挥效力的时侯。

    “五十万蛾子？已经扩充到这种地步了吗？”

    虽然知道手下的情报网络，在赵伯言手中，会大大扩展，但方云也没想到，会扩张到这种地步。这简直爆炸式的扩张。

    “是的，大人！”

    赵伯言颇有些自豪：“天下大乱，很多人都无所适从。感觉这个世界，和以前认识完全不一样。这种特殊的时侯，他们很需要一种安全感。我们就完全能够提供。”

    “这么多人，消耗肯定不少。资金需要我解决吗？”

    方云道。

    赵伯言神色收敛了一点：

    “天下已经远不如以前繁华，人心思危。我们的酒楼客栈，都不如以前人多。不过，我们拉拢不少高手。而且和聚宝阁还一直有合作、联系。聚宝阁以前聚集了大量的财富。我们通过和他们交换材料，以及一些边缘的信息，获得资金。目前，还足以支持整个网络的运作。”

    “聚宝阁？”

    方云眉头皱了皱。这个组织一直是持中立的态度。不过，从当初三大天机先生，促使君念生和风太苍，拯救西洱城的分阁时，就可以看得出来。这个聚宝阁，和天机台之前，有很大的关系。很可能，聚宝阁的后台，就是天机台。

    不过，想起天机台放出的大神通榜。方云也知道，天机台恐怕和近古的其他宗派的合作，也不是铁板一块。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

