    现在，陈九鼎已经可以完全确认了，给这个组织提供力量的，必定是某个邪恶的东西。

    要不然，这些人体内获得那些力量怎么会充满一股让他厌恶的感觉呢？

    就像是……嗯……上次在龙家遇到的那个黑暗魔法师一样，让他厌恶无比。

    不过，这两者又有些不同。

    “罢了，既然现在找不到，总有一天能找到的，反正我也不知道要在这里待多久。”

    陈九鼎说完，将外面等着的王莽收进了山河图，如法炮制，这栋摩天大厦再次化成了一地的废墟。

    陈九鼎站在街道上拍了拍手，随后，他朝着无人的地方走去。

    当他再次回到落龙村的时候，已经是两天过去了。

    这两天，落龙村也没什么事情发生，褚楚与褚云逸他们两也没有找过陈九鼎。

    一日三餐都有人安排，陈九鼎不在村子里，那自然是出去忙活去了，他们安心在这里呆着就行。

    现在，落龙村还有雪，在这里，他们还能玩玩雪。

    这里虽说是荒凉一些，但是，这里的空气质量可是京都没法比的。

    在这里，只要不下雨下雪，天天都能见到蓝天白云，比在京都舒服多了。

    褚楚这两天下来，心情好的差不多了。

    没办法，谁让郑温婉这个大姐姐太善解人意了呢？

    同时，郑温婉给她说的那些话，她也有在好好考虑。

    至于她们之间到底说了什么话，估计只有她们两人知道吧！

    陈九鼎回到家，他妈就问：“臭小子，这两天你去哪里了？给你打电话也打不通。”

    “去了一趟外国，所以没信号是正常的事情。”

    为了隐藏自己的身份，陈九鼎一直外放着自己的气息，这样一来，他就隔绝了所有的外界信号，接不到自己母亲的电话也是没办法的事情。

    “儿子，国外好玩不？”

    “一般般吧，不过比起我们夏国来说，地方确实宽阔了一些，算是还行吧！”

    “以后，妈也跟着你去国外玩两天。”

    “汪汪……”

    陈九鼎母亲听到大宝与小宝的叫声后说：“你们两个也想去？”

    “汪！”

    “行，到时候把你们也带上！”

    “汪汪……”

    我就知道奶奶对我们最好了！

    陈九鼎母亲揉了揉大宝与小宝的头说：“儿子，累不？累的话先去休息一下，妈这就去给你做好吃的。”

    “好的，小宝，等下饭菜做好了记得叫我！”

    “汪……”

    陈九鼎回到自己房间，他的手机就响了。

    “喂，二壮，什么事？”

    “鼎哥，有机肥公司产品的证件全都办好了，我问一下关于销路的事情。”

    “你瞧我，我把这件事给忘了，今天星期几？”

    “今天星期三。”

    “那行，下午我就去市里找相关部门的人，也就几句话的事情。”

    “那行，鼎哥我先挂了，对了，今天中午我去你家蹭饭。”

    二壮说完，没等陈九鼎说话，直接挂了电话，生怕他反悔一样。

    陈九鼎听着手机里传出的嘟嘟声，凌乱在了自己的房间。

    靠！

    “二壮这个家伙，还担心我小气的不让他来？这家伙真的是欠收拾了！

    不行，这件事不能就这么算了，正好，今晚我要好好教训一下他，来一个我跟小宝的混合双打，要不然，把狼王也叫上？”

    陈九鼎想到这里，他都感觉自己要对二壮进行默哀了。

    希望二壮不要从此一蹶不振。

    嘿嘿嘿……

    中午吃饭的时候，二壮颠颠的来到了陈九鼎家。

    小宝看到二壮后，跑到二壮身边，用自己那结实的身体撞了一下二壮。

    铁子，来了？让我小宝看看你有没有变结实？

    之前的你看起来虽然挺壮的，但是一看就知道是那种外强中干的类型，我都不敢扒拉你，害怕把你给扒拉出什么问题。

    小宝这一下，二壮直接朝一旁退了好几步。

    幸亏小宝也没用啥力气，要不然，二壮绝对会把墙撞出个洞来。

    小宝看到二壮那“弱不禁风”的样子后，对着二壮叫了两声。

    铁子，你不行啊！

    二壮有些疑惑的看着小宝，当他看到小宝那不屑的眼神后，他心里就在嘀咕。

    这小宝，怎么感觉又变强了一样，好家伙，这一下撞的我生疼！

    “宝哥，咱有话好好说，好好说！”

    小宝听到二壮这话，直接趴在地上笑的露出了肚皮。

    有朝一日，我小宝也能被人称之为宝哥，我告诉你二壮，你要是这么说，我可就真的拿你当兄弟了！

    来兄弟，走着，开饭了！

    我告诉你，我奶奶今天做了好多好吃的，我主人出去三天没回来，可把我奶奶我想的。

    ……

    下午吃完饭，陈九鼎去了源海市的农业部门。

    毕竟有机肥是农业部门负责管理的。

    现在，陈九鼎的身份整个源海市的官员都知道了。

    别的不说，就光人家陈九鼎的几个公司就能让他们认真接待陈九鼎。

    更别提这位可是黄市长都要特别对待的人，他们惹不起啊！

    陈九鼎说了两句话后，他就直接开门见山了，说明来意后，农业部门的负责人想了几秒钟，很快就给出了答复。

    有机肥公司的肥料，他们都已经登记过了，所以，产品的好坏他们是知道的，没什么需要二次检查的。

    “这一次，我也是想着提升一下我们这里的农业产业，所以才会将我们这里作为明年的第一个试点。

    等到效果彻底打了出去，以后可就要卖到其他省份去了。”

    这人听了陈九鼎这话，直接答应了下来。

    “好，没问题，陈先生，那咱就先从山里的西瓜那里作为试点，正好，这个见效快，最多今年六月底就能看到成效。”

    “没问题，那就有劳你帮着我们去山里做一下推广了。”

    “陈先生放心，这件事可是好事，能够带动山里农民的收入，是我们应该做的。”

    陈九鼎从农业部门出来后，他就给二壮打了个电话。

    二壮得知这个消息后，高兴的跳了起来。

    太好了，他们的产品总算是可以卖出去了！

    挂了电话，他把这个好消息告诉了所有的员工，并且让他们继续努力工作。

