    望着玉烈艳那迷死人不偿命的模样，凌笑情不自禁地想到了微黛儿，只是微黛儿没有修炼媚功，要不然，绝对不比玉烈艳差。

    武思雪充满敌意地说道“凌笑已经跟我们组队了”。

    “呵呵，雪妹妹你这么着急干嘛，他是你的男人么？”玉烈艳直视着武思雪说道。

    刷！

    武思雪的脸蛋红通了大半，羞涩道“你胡说什么”。

    “既然他不是你男人，你凭什么替他拿主意，你的男人应该是这位夏少爷吧”玉烈艳轻点了一下玉唇又指了指夏候史说道。

    “他不是我男人”武思雪想也没想地回答道，似乎很怕被人误会一般。

    “原来不是啊，我看这位少爷对你情有独钟，还以为……”玉烈艳做出无辜的样子说道。

    “够了，小雪我们走”夏候史非常不爽地喝道。

    “凌笑我们一起走吧”武思雪丝毫不理会生气中的夏候史，对着凌笑叫唤道。

    “好，我们一起走，艳姐，祝你们好运”凌笑朝着玉烈艳挥了挥手，就与华晓桂随着武思雪一起进了紫枫谷中。

    只留下玉艳烈仍然在原地，娇脸上抹过一丝妩媚动人的笑容。

    ……

    紫天宗一共分为九大峰域，分别是主峰紫天峰，这是宗门内最大的一峰，乃宗主所在的山峰，其余还有金桐峰木旗峰碧泉阁赤炎峰黑岩峰药峰炼器峰驯兽域。

    如今九大峰主齐聚于紫天峰的内阁大厅之中。

    坐在最上首的是一名儒雅俊朗的中年人，两鬓发须垂落微微有些发白，虎目中透露着难以捉摸的神色。

    在其右手之下是一名威严的金袍老者，老目半合，仿佛只知道握着手里的两颗金珠，不停地在转动着，发出奇异的声音。

    在金袍老者对面的是一名身着黑袍的高瘦老者，黑袍后面锈有着一轮金阳的图案，显得极为灵动，他那双鹰目中透着挚热如阳的光芒，似乎只要被盯上一眼都觉得灼热伤痛。

    依次，便是一名身着青袍的老者，脸上总是挂着和熙的笑容，仿佛永远都不知道苦恼是何事一般，第一眼会觉得他是一个慈祥的老人，可实际上则是笑脸虎，杀人不见血的那种。

    另外还有一名风韵犹存的中年妇女，一袭蓝若水的绸缎给大厅之内增添了不少色彩，她那脸美艳的脸蛋没有因为角眼的微微鱼纹而显得难看，丰腴的身材依旧可以秒杀不少男人。

    在她旁边的是一名黄袍的老者，身材微胖，相貌平平，一眼看去就觉得他是一名老好人。

    其外，还有三名身着灰色的老者，一名白发苍苍，就连其眉毛和胡子都是雪白的，颇有几分仙风道骨的样子；另一名则是满脸古格之色，面骨微凹，额头外露，那双握住木椅的双手显得各外地有力；最后一名则是众人中最矮的，长脸丑陋猥琐，双眼老是不停地在那美艳的妇人身上溜转，似乎一刻都不想离开。

    此九人正是紫天宗九峰峰主：紫天宗宗主云雄金桐峰峰主许剑南木旗峰峰主沐槐碧泉阁阁主温海燕赤炎峰峰主赵明渊黑岩峰峰主葛实药峰峰主南宫常乐炼器峰严震以及驯兽域域主的万寿来。

    “今天召集诸长老来此，一是为了商议新晋弟子一事，二是为了那地方的异常，这一届竞选弟子中应该有几个好苗子，众位长老要好好栽培才是；另外驻扎之地再多派几个人手过去，免得另生事端”上坐的云雄淡淡地说道。

    “那地方地域偏远，而且条件极为恶劣，只怕不少执事都不愿意去吧”许剑南摸了一下胡子说道。

    “没错，本以为那地方是一处好修炼之地，可是我派去的几名弟子都中了阳毒，幸好有南宫长老的丹药压制，要不然，他们都去见阎王了”赵明渊赞同地说道。

    “当初可是你自己非派你峰下弟子去的，这怪得了谁”沐槐阴阳怪气地说道。

    “哼，我那是为了给宗门出力，可不是像某些人，一有事就往后推托”赵明渊瞪了一眼沐槐说道。

    “别说得那么动听，那都是假公济私”。

    “我假公济私，总好过某些人胆小怕事”。

    ……

    赵明渊与沐槐不停地争辩着。

    “够了，两位长老，你们老是这样吵成何体统”上坐的云雄冷哼说道。

    赵明渊与沐槐立即闭上了嘴。

    “我看不如这样吧，每峰门下各派两位执事前往，到时轮流镇守，应无意外”碧泉阁的温海燕提议说道。

    “这个办法好，不过人数可以增多一倍，如此每人轮守的时间不长，理应不会受到阳毒所侵，不过这事不宜长期拖下去，一定要想一个解决事情的两全之策”葛实在一旁赞同应道。

    “这办法可以实施，只是这解决之道大家有何良策？”云雄点了点头应道。

    一时间，众人都陷入了沉默当中去了。

    ……

    紫枫谷，占地异常广阔，一株株紫色枫木参天拨起。

    这里是紫天宗历代长老所规划出来的试训之地，以供每一届新人竞选用。

    这里出没的大多数是一阶高阶至二高阶的灵兽，三阶以上的灵兽并不多见。

    这也是考虑到众多来参加竞选的年青人只不过是玄士阶修为，如果三阶灵兽太多只怕没能完成一个月的试训就全死在里面了。

    近三百名年青人，有三五人一组队的，也有单独行动的，总之都为了要获得最多的积分，能成为正式的紫天宗的弟子。

    众人扎进山谷之后，马上寻找猎物。

    他们都是玄士阶高手，而且又是各地的精英，手持着二阶高阶的武器，甚至是玄器，还佩备着家族所发的丹药，都是为了要应付这一个月的试训。

    在莽莽丛山间，一队七人组合的队伍在慢慢穿梭着。

    几人神色极为严峻，目光总是在四周游戈，一刻都不敢大意放松。

    唯有那身穿着斗蓬的少年，样子极为轻松写意，与众人情况截然不同。

    七人不正是凌笑华晓桂与武思雪等人吗？

    七人进了紫枫谷两天了，一共斩获了五头一阶灵兽以及两头二阶低阶灵兽，收获颇为不菲。

    尽管如此，他们也意识到紫枫谷中处处暗藏杀机，灵兽总是神出鬼没，只要稍不留神还是有可能被吞食掉的。

    “吼！”一道兽吼从不远传了出来。

    一道斑蓝色的巨影朝着众人扑了过来。

    “小心！”。

    众人齐呼，手中的武器纷纷朝着那巨影轰去。

    咻咻咻！

    无数的刀光剑影朝着巨影袭卷而去，周边的杂草树木被轰得翻飞。

    那巨影反应极快，不仅躲过了所有的攻击，还朝着其中一人咬了过去，那盆大的血口极为吓人。

    “畜生去死”夏候史手中的长枪如蛇出洞一般，朝着那灵兽血口直刺而去。

    那灵兽极为狡猾，意识到了危险居然止住了下咬的动作，口中喷出一道火芒冲出了夏候史。

    武思雪手握蓝剑，荡漾出一圈圈波纹，宛若水波扩散，笼罩向了那灵兽，另外两人也是各施玄技再次围杀灵兽，整体看起来极为有默契。

    唯有凌笑与华晓桂在一旁边呆着没动手。

    “老大，我们真不去帮忙？”华晓桂似乎有些过意不去地说道。

    “不用，只是一头二阶低阶斑纹虎，他们可以解决”凌笑点了点头应道。

    “可是……这样下去我们都没有战利品啊！”华晓桂苦恼地说道。

    这一路来，夏候史一直排斥他们俩，闹得没有半点团结的气氛，要不是武思雪的原因，只怕他们都离开，另外去寻找猎物了。

    果然，一会儿后，那只斑纹虎便死在了他们的围攻之下。

    夏候史把那斑纹虎的头割下打包好，交给了其中一人拿着，接着对武思雪道“小雪，这斑纹虎算你的吧”。

    “先放着吧，等出去前再分配好了，都是大家的功劳”武思雪避开夏候史的眼神说道。

    两人都是来自武鸣城，在来紫天宗之前，夏家就有意与武家联婚，而夏候史也是特别喜欢武思雪，所以一直以来都是夏候史一相情厢地喜欢武思雪，武思雪则对夏候史没有半点感觉。

    “既然如此，那我们继续前进吧”夏候史没有纠缠转移话题说道。

    “不了，夏候史你们几个做一队吧，我和凌笑他们俩做一队”武思雪摇了摇头，然后指了指夏候史身后的三人说道。

    “为什么”夏候史神色难看地问道，接着他又道“你是不是喜欢这小子？”。

    “这不关你的事，既然你不允许他们参加围杀行动，那我只好和他们一队了”武思雪淡淡地说道。

    “小雪，你要考虑清楚，你爷爷已经答应我家的求亲了，难道你不清楚么，没有我们夏家的支持，武家的地位将会一落千丈”夏候史阴沉地说道。

    “我爷爷答应关我什么事，别老拿这件事压我，夏候史我真的不喜欢你，这样勉强下去会有幸福吗？”武思雪美眸中闪着倔强之色道。

    “哈哈……好……好，那你们好自为之，我们走”夏候史狰狞地笑了几句，目光中闪过一丝厉芒，带着自己的人迅速离了开去。

