 “天皇台？”

林寒一怔，他也听说过这种地方，像天皇这种级别的强者，若死后尘归尘、土归土太浪费，所以能诞生出天皇境级别的大势力，都会建造一个“天皇台”，让天皇高手在临死之前，将自己一生的神力注入其中，令得天皇台气势雄厚。

关键时刻，天皇台可以爆发出无与伦比的强悍力量，甚至可以撼动仙界，让五陆四海颤栗。

这才是天下最顶尖大势力，雄视四方的根本。

只不过天皇台，是一所大势力的重地，就连最核心的成员，想要靠近，都没这么容易。

他想进入天皇台，估计上官圣族，不会这么轻易答应。

“试试看吧，不管怎么说，你也是上官圣族的未来准女婿，再加上你帮助嫡系保住位置，他们应该可以通融一二。”

鸿道。

上官霸王为人刚正，只要林寒提出来，对方应该不会拉下这个脸拒绝。

林寒暗忖事已至此，也只有如此了，这次来到上官圣族，他的眼界开阔许多，知道全天下最顶尖的实力，有多么强悍，古黎皇朝发展时间有限，跟这些势力之间，还有着不小的差距，如果他连天皇境都突破不了，拿什么和这些人抗衡？

至于说一统天下，那更是痴人说梦罢了。

“上官族长。”

当下，林寒犹豫一下，这才走到上官霸王身前，微笑的拱手。

“呵呵，林寒小友，你有何事？”

上官霸王正在凝视着苍穹的仙界之门，缅怀自己女儿的离开，听得林寒的话，才反应过来，笑道。

对于林寒，他的眼中，也是浮现出一抹不加掩饰的赞赏之色。

自己的女儿这么杰出，仍旧能够看上林寒，也反映出林寒的不凡。

况且林寒帮他们保住位置，对于整个上官圣族嫡系来说，都是恩人。

“在下有一事请求，不知上官族长，可否答应。”

林寒咳嗽一下道。

“哈哈，林寒小友客气了，你是我族的恩人，又是曦芸的未来夫君，天下雄主都看在眼里，我们以后是一家人了，有什么要求，但说无妨。

只要不违背原则，本族长一定尽力帮你。”

上官霸王大手一挥，豪情笑道。

对于林寒这个准女婿，他也是满意至极。

以后林寒的成就，也会超出五陆四海，进入仙界。

上官圣族与其成为一家人，对于整个圣族来说，也是一件好事。

林寒原本还担心会有什么问题，见上官霸王这么豪情的样子，想来并不会有什么，当下笑道：“那小辈就恭敬不如从命，实不相瞒，我想进入贵族的天皇台附近一观，试试看能否领悟玄机，一举破入天皇境！”

“什么？”

此话一出，很多人都悚然变色。

就算很多上官圣族的人，都神色一怔，没想到林寒会提出这个要求。

天皇台就如同一所势力的祖陵般，神圣无比，外人不可侵犯，否则是对先人的一种不敬，大势力最忌讳如此。

林寒竟开口提出进入天皇台，实在出人意料。

就算林寒现在已经跟曦芸订亲，还没有成婚，根本没有这个资格。

况且成婚，一般势力也不允许女婿靠近，这是一个大势力的根本，只有最核心、重要的族人才行。

“进入天皇台？”

上官霸王也脸色微微有些为难了下来。

如果是其它条件，他自然会毫不犹豫的答应，但靠近天皇台可不是一件小事，圣族的天皇台，古今从未有外人靠近过，就算上官天宇当初进入天皇台，族中也商讨半天，最终才在天脉脉主强力担保之下，才答应下来。

林寒开出的这个要求，的确让他为难。

这种事就算他这个族长，也不能下决定。

“林寒小友，你也知道，我们上官圣族拥有最高决定权的是长老团，你这要求，恐怕要经过长老团的同意才行。”

最后，上官霸王对林寒苦笑道。

这权限太高，他的确没法答应。

林寒倒也并不意外，上官圣族地位权利最高的一群人，的确是长老团。

当下，他将目光望向另外一个方向。

在不远处有一座矮山，上面盘坐着七八名老人，每一名老人都如同石塑一般，浑身上下，有着一股返璞归真的韵味，一眼看去，就像七八个不会修炼的老人，随意打坐一般。

但林寒一眼就能看出虚实，七八人都是功深造化之人，每一个天皇气息都非常浓郁，都是在天皇境界矗立很久的绝世高手，这些人如果跳出来，几乎可以横扫五陆四海，九成九以上的大势力。

面对这七八个绝顶高手，就算林寒，都忍不住心中升起一抹压迫感。

“林寒，你想进入天皇台，倒也并非不行…”其中，一名盘坐在最中间的灰衣老人，睁开一双沧桑的眸子。

对于二人的谈话，他听在耳中，淡淡道：“不过，你要答应我们上官圣族，一个条件。”

“什么条件？”

林寒一怔，接着道。

只要能靠近天皇台，让他干什么，他都会同意。

“你知道时空宝藏吗？”

灰衣老人微微一笑道。

“时空宝藏？”

不少人都吃惊。

这可是五陆四海，古老相传中，最高等级的宝藏，其中蕴含着天大的机缘。

连北皇飘风当年的混沌造化诀，都是从中得来，才一跃成为皇者，名震古今，开创不朽传奇。

现在灰衣老人，说出时空宝藏这四个字是什么意思？

难道说，时空宝藏，又要再次出现了吗？

上官霸王也皱了皱眉，时空宝藏，每三千年出现一次，距离上次浮现在天地间，的确已经快过去三千年，如果最近这一段时间要出现，倒也正常。

大雷音寺的住持、奇阵宗的高层、星辰宫的宫主、天禽圣山的圣主则都比较平静。

他们势力之中皆有奇人，早就已经推测出了这一点。

时空宝藏，的确快要再次出现了，不少势力都在暗自准备。

现在林寒拥有着洪荒铸剑炉，是打开时空宝藏的关键，让他们心中也浮现出一抹特殊的心思。

 