
　　沈手中的唤龙，在他们这些“老熟人”的眼前自然是不生而且最重要的是，当初大陈皇朝不知道多少高手饮恨在这唤龙之下“老头儿，如果你只有这点本事的话，那你今天可危险了”

　　沈一个闪身，来到了陈辅的面前，手中的唤龙空袭来，带着破空之音，间出现在了陈辅的眼前陈辅干此手中的剑提起当~!

　　沈挥力下，陈辅手中的剑狠狠的一颤，他整个人倒退而去，一路上留下了深深的脚印“鬼谷上道…”

　　陈辅手中的剑，忽然出现了阴阳图案，并且在不断的变大着“去！”

　　当阴阳图案变得和人一般大小的时候，陈辅一剑劈去，只见那阴阳图案如同一方磨盘，朝着沈压而来指南沈见此手中的唤龙再一次的挥下，没有丝毫的多轰NNNNNNNNN伴随着一阵轰鸣声，陈辅弄出来的阴阳磨盘碎裂了开来“老头儿，你的本事也不怎么样啊，怪不得而陈辅呢？

　　在阴阳磨盘被打碎的时候，胸口传出闷声，而他握剑的手，此时也是在不断的颤抖着“你……”

　　陈辅低声的看着沈此刻，在他的眼中，沈这一身的黄金甲，是那么的可恶！！

　　“大武皇朝！”

　　陈辅大喝一声，身上的气势猛然攀升，而伴随的则是他的脸色，正在急剧的变得苍白起来远处陈仇看到自己的师父如此，眼中露出悲痛之色：“师父！”

　　陈辅遥遥看了一眼陈仇，喝道：“仇，你是大地皇者，要带领着我大陈的子民，重新回到我大陈皇朝！”

　　“鬼谷上道，冰封！”

　　陈辅手中的剑竖在面前，剑指划过剑身，一道道寒冰真元延而出沈看着陈辅他知道这个手段，若是没有意外的话，陈辅会用这种手段来对付上古不过现在看来，这陈辅现在用这冰封的手段来对付自己了“老头儿，你确定你这手段，对我有用吗？”

　　沈刚要动手却听到陈辅大喝一声：“冰封三千！”

　　00以陈辅的脚下为起点，蓝色的冰封之力，顷刻间延到了沈的脚下，一间的功夫，就将沈冰封其中见此陈辅呼出一口重气看着变成冰雕的沈，眼中带着复杂之色，尤其是再看到陈仇之后，可是一想到上古神器剑，陈辅又松了口气陈仇见到沈被自己师父冰封住了，连忙跑到陈辅的身边，将陈辅扶住：“师父，你快去帮帮四位师兄师姐啊！”

　　陈辅刚一转头却见到鬼谷四子中的师姐，被少司的长鞭缠绕住脖子，长鞭上倒刺出，将其的头直接绞了下来“不！！”

　　陈辅看着自己的徒弟被人绞掉了头，大吼一声，一口血喷了出来还不等着他有所缓和，另外的三人，被十二仙道兵火火的烧死了两个，最后一个，被山鬼凝聚出来的大天魔手，一掌拍死在了石壁上，尸体都被进入了石壁“大武皇朝，我陈辅和你们势不两立！！”

　　陈辅看着自己的四个徒弟，一个个的死在他的眼前，又一大口血喷了出来“师父！”

　　陈仇见此，连忙将陈辅扶住“师父，我们打不过他们，我们先逃吧！”陈仇的眼中带着惧怕之色，这些人太厉害了，自己的四个师兄姐，竟然这么快的就被杀了，而自己的师父也被打成了这副模样陈辅看了一眼陈仇，一把将陈仇抓住，说道：“仇，你是大地皇者，你是我大陈皇朝的希望，你怎么能说出这种话来？”

　　陈仇急忙的说道：“可是师父，我们不是他们的对手啊！”

　　“不！”

　　“还有机会的”

　　陈辅的眼中，带着一丝的希望：“仇，只要你能拿到上古神器剑，你就可以打败他们！”

　　“上古神器剑？”

　　另一侧的山峰H拔玉儿和红红看着下方的场景“这就是那个什么的大地皇者？”拔玉儿的语气并不怎么看得起，毕竟，刚才和人家一个对面就被打得吐血，这也是大地皇者？

　　红红在一旁说道：“公主，你说昆镜会不会在上古封印的地方？我们要不要下去拿？”

　　拔玉儿摇了摇头，说道：“先不着急“那个沈也没有多大的本事，这就被冰封住了？”

　　显然，现在的拔玉儿，就是在看戏“师父，你总是说上古神器剑，可是那剑到底在什么地方啊？”陈仇好奇的问道陈辅扶着陈仇，慢慢的站了起来，看着整个鬼谷村，说道：“上古神器剑,就在鬼谷村里面’“仇，现在还未到剑出世的时候，为师现在会让它强制出世，到时候，你一定要经受住神器的考验，否则的话，我大陈皇朝复国的机会将会消失！”

　　陈仇狠狠地点了点头“师父放心！”

　　“我一定，一定会拿到上古神器剑！”

　　陈辅见此，露出一丝微笑，说道：“你也不用这样，你毕竟是大地皇者，上古神器剑的主人，就是大地皇者！”

　　陈辅说完手中的剑陡然飞向空中，一剑化三剑，三剑化千百剑不消一盏茶的功夫，只见到整个鬼谷村的上空中，全部都是剑影另一边山鬼和少司看着场中“我们要不要动手？”

　　沈虽然被冰封住了，可她们却没有太大的担心“不用，沈的功法本就是至刚至阳，这点冰封，还封不住他”

　　山鬼毕竟是在魔教中混过，当时也算是魔教的一个高层，眼界还是有的“上古神器剑要出世了，准备好，一日出世，先夺神器！”

　　“好！”

　　陈辅运功，万千剑影落下“开！！”

　　一间天地间仿佛充斥着无穷无尽的剑意于鬼谷村的上空，一道裂缝缓缓打开，金色的光芒映照而出，剑意纵横，虚空几平要被撕裂，斩碎一般金光之中一把浑厚的黄金之剑缓缓出现，不过，当真正的看到之后，黄金大剑不过是它的周身的虚影，而它则是和一把普通的剑，并无什么太大的区别“仇，就是现在！”

　　当黄金大剑的虚影出现，陈辅一把将陈仇扔向了黄金大剑“上古神器，剑！”

　　陈仇借助陈辅的力量，眨眼来到了剑的面前伸手一把抓住了剑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百二十八章 上古神器，轩辕剑出世免费阅读。https://xs.23sk.com 