    紫霞仙子又被称之为盘丝大仙，乃是佛前灯芯。

    紫霞仙子性情纯真，敢爱敢恨，为了寻找自己的爱情，私下凡间，发现至尊宝是自己的如意郎君，便追求至尊宝，后面迷失在大沙漠，被牛魔王救出，但是遭到牛魔王逼婚，最后他为了保护变成孙悟空的至尊宝，被牛魔王刺死。

    紫霞仙子原本的命运非常悲惨，至尊宝可谓是一位渣男。

    但是这一世。

    飞蓬为他逆天改命，将日月灯芯带在身边。

    终于将紫霞仙子点化而出，并且让紫霞仙子一路修行，突破到了半圣初期。

    紫霞仙子的跟脚十分优秀，如今南极仙翁对他展开进攻，紫霞仙子虽然境界上吃了亏，但是却也不甘示弱。

    只见紫霞仙子手提着一把紫青宝剑，在空中挽起朵朵剑花，如同浪花一般的紫青色剑气，顿时朝着南极仙翁汹涌而去。

    南极仙翁境界占据了优势，只见南极仙翁念念有词，一串咒语被他练出，下一秒，虚空中顿时落下莫名的力量，这力量覆盖在南极仙翁的手上，顿时让南极仙翁的双手坚不可摧，他的皮肤逐渐化成了淡金色，无数剑气碰到他金色的皮肤，竟然如同在劈砍钢铁一般发出了铿锵之声。

    而南极仙翁毫发无损。

    “天真！你我的差距，不是你能够随便弥补的！”

    只见南极仙翁握手成拳，一拳朝着紫霞仙子的胸口轰然砸下。

    紫霞仙子被击落在擂台上，并当场砸出了一个大坑。

    紫霞仙子的裙子都破碎了，大片的雪白被漏了出来。

    慌忙间，紫霞仙子连忙从空间法器中，取出了几套衣服穿在身上，可是趁着这个机会，南极仙翁再次对他展开了进攻，只见南极仙翁取出了一面镜子，那镜子发出一道乌光对着紫霞仙子射来！

    紫霞仙子被射中脸颊，瞬间感觉体内的灵气犹如变成了铅块，十分沉重，无论他如何施展功法，都无法再使灵气运转。

    就在这时，南极仙翁再次对着紫霞仙子的肩膀一掌拍来。

    无法调动灵力的紫霞仙子，根本没办法躲避，被南极仙翁一掌拍在胸口，紫霞仙子柔弱的肩膀顿时炸裂。

    鲜血飞溅，紫霞仙子的身体，犹如断线的风筝向后飞出。

    “紫霞师妹！”

    “紫霞妹妹！”

    ......不少截教弟子连忙高呼。

    更让他们眼眸急剧收缩的是，南极仙翁将手掌握成鹰爪状，身体犹如大鹏展翅，对着紫霞仙子的身体扑了过去。

    看样子，南极仙翁是打算将紫霞仙子的身体撕裂！

    飞蓬的眼眸中露出了焦急之色，他暗中运气法力，打算在关键时出手，就在这时，元始天尊和太上老君锁定在了通天教主和他身上。

    也就是说，飞蓬一旦动手，元始天尊和太上老子就会阻拦。

    如今千年之期未过，率先打破约定的人，一定会被紫霄宫的那位针对。

    在现如今这个阶段，飞蓬暂时还不想和鸿钧撕破脸皮，因为那就意味着和天道作对，飞蓬如今虽然是大道圣人，但是大道圣人不是大道，这就好像元始天尊是天道圣人，但是他的力量不可能和天道比。

    大道是大道，大道圣人是大道圣人。

    天道是天道，天道圣人是天道圣人。

    大道高于天道。

    天道高于天道圣人，大道高于大道圣人。

    飞蓬如今只是大道圣人初期。

    等他成长到大道圣人圆满之境，自然可以挑战天道，但现在，显然还不是最好的时期，他还需要继续成长！

    就在这时，南极仙翁将紫霞仙子的身体撕裂，随着青色和紫色两道光芒绽放，被撕裂成两半的紫霞仙子，瞬间变成了两名模样一模一样的紫霞仙子。

    日月灯芯本来就是两个东西糅在一起，如今被强行分开，紫霞仙子顿时变成了两个紫霞仙子。

    两个紫霞仙子对视了一眼，同时飘身而退。

    他们退到了飞蓬的身边，一起对着飞蓬喊道。

    “公子，我们已经胜了一场，这老东西太厉害了，您还是请其他人出手吧！”

    “没事，那你们两个先到后面去休息吧！”

    随后，飞蓬扭头，朝着远处的阿黄招了招手。

    “阿黄！你看那家伙的拐杖像不像一根骨头，你要是能把他骨头抢来，哦不对，你要是能把他的拐杖抢过来，我就赏你一笼肉包子如何？”

    远处的阿黄听了，顿时眼眸一亮，狗尾巴不停的在屁股后面晃动。

    阿黄的嘴角流出了口水，飞蓬所说的肉包子可不是普通的肉包子，那可是曾经的圣人杨眉老祖亲自做的肉包子，不仅美味无比，而且吃一个就能让修为增加一千万年！

    杨眉老祖跟着飞蓬也获得了巨大的好处，他一缕残魂转世，如今需要靠飞蓬系统蒙蔽天机，避免被鸿钧老祖发现，他之前就说过，他圣人境界的实力还没有恢复，他刚刚遇到飞蓬的时候，实力仅仅恢复到准圣中期，如今，靠着飞蓬，杨眉老祖终于将实力恢复到了半圣巅峰。

    但后面的实力恢复的越来越慢。

    好在杨眉老祖发现了他只要观看天线宝宝，他的实力就能恢复，这让他欣喜不已，所以截教弟子经常看见杨眉老祖一个人守在水晶镜面前，眼睛一眨不眨的看天线宝宝。

    天线宝宝那一部剧，整个截教无人能参悟，飞蓬原本还以为没什么用，没想到却意外的对杨眉老祖起了作用，也算是意外的惊喜了。

    此时，牛犊子似的阿黄，屁颠的跑了过来，一条狗尾巴不停的摇动，舌头吐出，在飞蓬的衣服上舔来舔去。

    “阿黄，看见下面那个老头了没，你去把它给搞定，回头我就给你一笼肉包子吃。”

    阿黄人性化的点了点头，4条狗腿下面竟然浮现出4朵墨绿色的火焰。

    随后，载着阿黄飞向擂台，看到这一幕，修士无不大惊失色，先前他们所有人，都打不过阿黄，阿黄俨然已经成了他们的梦魇。

    此时，看到阿黄竟然施展出了麒麟一族无上神通：麒麟九宫步，他们更是羞愧得无地自容。

    麒麟一族被灭之后，不少势力，都得到了这一门神通的修炼方法。

    但是麒麟一族的神通，似乎只适合麒麟修炼，其他生灵修炼起来艰难无比，而能成功修炼麒麟九宫步的人。

    更是鳞毛凤角一般稀少。

    可此时，飞蓬的一条狗，竟然都会他们不会的神通，这对于他们的打击实在是太大了。

    “想不到老夫修炼无尽岁月，竟然还不如一条大黄狗，老夫无颜面对天地啊！”

    “本宫纵横洪荒数亿年，各种神通，只要到手都能够在极短的时间之内学会，却唯独学不会那几种惊天动地的神通，这麒麟九宫步，我当年整整练了几万年，也没有练成功，没想到今天竟然被一条狗给比了下去，本宫羞愧啊！”

    ......一群人纷纷泪流满面，整个人都裂开了！

    阿黄脚踏着四朵麒麟火飞到了擂台上。

    开始对着南极仙翁汪汪大叫，南极仙翁看见飞蓬竟然派了一条狗下来，顿时有些懵逼。

    他感觉大脑一片空白，脑子里浆糊一片。

    下一秒，他似乎明白了什么，开始勃然大怒。

    “可恨！我南极仙翁成道数十万年，还从来没有人敢如此轻视于我，竟然只派了一条狗来对付我，这分明就是对我南极仙巫的羞辱！我拒绝这一场比试！”

