    宁完我虽是狡猾异常，甚至为了不被东厂认出他就是宁完我，不惜杀了孙之獬和张雍。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但他怎么也不会想到，作为一个擅长以暴力解决问题的特务机构，不会因为不知道他是谁，而就将他放过。

    那日从青山会馆所抓的十七个人，到现在也没放出大牢一个，而且每天都换一道酷刑审问，但偏偏也没有一个嗝屁。

    宁完我没想到事情会展成这样，他以为随着八大晋商的施压，大明的皇帝朱由校会放了他和那是十六个同自己一起抓来的晋地商人。

    可等了这么久，都没有要放走他们的消息，甚至抓进来的人越来越多，他还看见了范永斗也被抓了进来。

    宁完我直到这时才明白自己或许从一开始就把这位大明皇帝朱由校想得太简单了，他或许从来就没有打算向任何人妥协。

    此时的宁完我早已被打得是遍体鳞伤，但他到现在也没承认自己是宁完我，而随同他一起被抓进来的晋地商人也跟着他一起受着这样的罪。

    宁完我没有因此有丝毫的愧疚，他反而很兴奋，看着这些东厂番子愤怒至极偏偏又没办法找出自己的样子，他就高兴。

    这一日，宁完我已经不记得自己这是第一次受刑了，无所谓，这些相比于被现后的凌迟，算很轻了，他甚至巴不得自己直接受刑而死。

    但偏偏这些东厂番子用刑时很有分寸，导致他到现在是求死不能，求生不得。

    不过，就在他蓬头垢面的被东厂番子拖走在幽深的大牢里，听着无数惨叫声时，却看见一穿黄袍的人走了进来。

    这人正是朱由校。

    朱由校还是第一次进这种弥漫着腐肉味和血腥味的诏狱，他不由得捂住了自己的鼻子，看着无数伤痕累累的朝廷官员或重要人犯，朱由校才现原来自己作为一代帝王，可以造就如此恐怖的地方。

    但有时候政治就是这么残酷，自己如果不这样做的话，自己的下场会比这牢里的人还要惨。

    “陛下，这是关押罪责较轻的官员的地方，再里面就是朝廷重犯和要严加审问的重要线索，下面还有一层密室铁牢，关押的则是最重要的犯人，现在只有一个鳌拜被关在里面。”

    王承恩一边带着朱由校往里面走，一边解说道。

    朱由校点了点头，叹道：“这里还真是地狱般的存在啊，从即日起，除掉东林党官员和八大晋商要人物，以及那鳌拜和还没确定谁是宁完我的十七个晋商外，都流放到辽东或其他地方劳动改造吧，具体如何操作，到时候商议出个章程来。“

    朱由校正说着，一官员满脸是血的官员突然就朝朱由校跪了下来，还不停的磕头道：“罪臣陈宪卿给陛下请安，请陛下饶恕罪臣弑君之罪吧！“

    陈宪卿？

    朱由校想起来这人就是那位喜欢在朝堂上骂自己，最后因为参与刺杀自己而被缉拿的御史陈宪卿。

    见他这样，朱由校也不由得哼了一声：“身为臣子，暗藏祸心，真是枉费了你读那些四书五经，要朕饶你一命也行，但你的活罪难免。”

    说着，朱由校就让王承恩将这些同陈宪卿一样被关押的东林党官员也都登记造册，准备进行劳动改造。

    “陛下，这里面的十七个人就是在青山会馆抓的，但谁是宁完我，到现在还没审出来，是卑职无能，请陛下治罪！”

    王承恩说道。

    朱由校挥了挥手，没有计较这些，只是笑道：“既然如此，将宁完我的老母带来，让她来辨认。”

    “我的老母？他怎么知道我还有老母在关内”，宁完我下意识的微微一抬头，但旋即就意识到这朱由校有可能是在诈自己，但为时已晚，朱由校立即指向了他：“宁完我就是他！”

    朱由校喊了一声后就不由得冷笑起来，看着这宁完我：“好一个狡猾的大汉奸，朕若不是早先知道你还有一老母亲，而故意诈了你一下，只怕还真的让你逃过凌迟之刑，但天网恢恢疏而不漏，你背叛大明，背叛祖宗，即便再狡猾也逃脱不了惩罚。”

    宁完我整个人就双腿软坐倒在了地上，什么也没说。

    揭穿了谁是宁完我的朱由校也没心情与这大汉奸闲聊，而是直接去了下面的密室铁牢。

    等到铁牢被打开，朱由校就看见了被锁在铁牢里的鳌拜，鳌拜倒没有受刑，只是被关在在黑天瞎地里没有一个人影的地方，或多或少也让他的面色有些憔悴。

    “你就是鳌拜？”

    朱由校半弯着身子看着这虬髯大汉鳌拜问了一句。

    鳌拜却突然狂的摇晃起了铁笼子：“士可杀不可辱，要杀要剐请便，不用在这里假惺惺！”

    “朕没有假惺惺，朕只是想看看传说中的巴图鲁是不是真的不怕死”，朱由校说着就从一东厂番子手里拔出一把刀来，然后命道：“将他的右手控制住！”

    “是！”

    两个东厂番子直接将鳌拜的手臂从铁笼子里拉了出来。

    朱由校直接划破他手臂上的动脉，然后就是一滴滴的血往地上流。

    鳌拜见此想要挣扎，但因为被拥挤在铁笼子里使不出太大的力气，只能眼睁睁的看着自己的血往外流。

    “朕给你两个选择，要么就这样看着自己血流尽而死，要么投靠我大明，为朕效力，放心，以前你是后金臣子，所犯我大明之罪不过是受皇太极指使，朕可以既往不咎，而且，要不是努尔哈赤叛乱，你们现在也算是大明子民，为朕效忠本是再正常不过之事，日后若能取得功业，封侯拜相，朕绝对不含糊，好好考虑考虑吧。”

    朱由校将刀一丢，就转身而走。

    其实，他从活捉鳌拜开始就有了要招揽他的意思，此时的后金同大明一样，并没有多强烈的民族意识。

    鳌拜这种不过中下层鞑子也就更没有自己一定要为后金效忠的意识了，所以朱由校觉得既然后金皇太极拉拢汉人做汉奸，那自己何不也拉拢满人做满奸呢。

    鳌拜没有说话，看着自己的血一滴滴的继续流，他心里也有些慌张起来。

    直到朱由校快要走出牢房时，他才虚弱无力的大喊一声：“鳌拜无能，请陛下收留。”