    李白玉听得直瞪眼。

    这厮……这厮的竟然哪壶不开提哪壶，太不厚道了。不就抱走你儿子跟你开个玩笑嘛，至于这么坑他吗？混账东西是不是忘了谁为了让他回家陪媳妇，任劳任怨的把他那分苦力给干了，这会子竟然过河拆桥，太没人情味了。

    卫辞抱着儿子不接收他那怨念的目光。

    李白玉咬牙，见自家老爹觉得有理的要点头了，赶紧和稀泥道：“老爹，您可别忘了，当年护国寺老方丈给我算了一卦，而立之年不可有女人，不然会有一大劫难的。”

    “有吗？什么劫难？”

    镇北王皱眉，一点也不记得还有这事。

    卦是算过，内容是怎样的待议。此刻，李白玉一脸认真而肯定的点头，还煞有其事道：“有，当然有，八卦字都还在呢，我给您老去找找。”说完，朝着自己营帐的反方向溜之大吉了。

    镇北王还在想那是什么时候的事，卫辞倒是没拆穿他，抱着轩轩和镇北王告辞后，提着老军头刚聚满的那坛子鸽子蛋，贼呵呵的带着儿子踏上了回黄沙村的路上。

    伙房里，刚被人骗出去的老军头回来，正想煮两鸽子蛋当零嘴呢，哪知抬起装蛋的坛子一看，里面空空如也……

    而提起鸽子蛋的卫辞心情不错，走到一半，突然有什么东西从沙丘上滚了下来。卫辞警惕得急忙将轩轩提起，抬脚就是一飞脚，那滚下的东西直接被踢飞了出去，远远的在原地滚了一圈，发出了几声弱弱的声音。

    “爹，是条小狗。”轩轩被提着，能清楚的看到那远处被踢飞的东西。

    “站在这儿别动。”卫辞也看清楚了，放下轩轩，大步走了过去，往地上的东西瞥了一眼，的确是条小奶狗，不过不是一般的小奶狗，而是猎犬和狼的后代，像是才两三个月大，受了他那一脚都没死，也是它命大了。

    “爹，我们把他带回家吧！娘应该喜欢。”轩轩跑了过来，想去摸小狗，卫辞怕小奶狗不知事咬到他，拦住了。

    看着小狗嗷呜嗷呜的，委屈巴巴的小眼神，卫辞竟有些看到了在桃花镇时三娘的影子，顿时也心软了下来，将手里鸽子蛋递给轩轩，道：“拿好。”说完，另一只手提着小狗的脖子，略嫌弃的走在了前面。

    “爹，我们是不是可以养它？”

    小奶狗被卫辞提着倒也不挣扎，只睁着无辜的大眼睛看他，卫辞撇都没撇，只道：“只要你娘同意，养什么都行。”

    只要娘同意就行？

    娘会喜欢的，轩轩坚信，咧嘴笑呵呵的抱着装蛋的篮子，小胳膊小腿的屁颠屁颠的跟在后面跑，边跑边喊：“爹，我娘会喜欢的。”

    ……

    三娘睡到下午才醒来，醒来听到院子里有水声，坐在炕上往外望去，见父子俩正蹲在井边洗着什么，疑惑的瞅了两眼，好奇得穿了鞋子走了出去。

    “你们哪来的小狗？”

    见到盆里被蹂躏得没敢吭声的小奶狗，三娘好奇的问，吓得父子俩齐齐松手，把刚提起的小奶狗‘啪’的丢回了盆里，溅得两人一身小狗的洗澡水。

    “娘，它是我和爹在路边捡到的，娘喜不喜欢？”轩轩一把重新把小奶狗提起，献宝似的提到三娘跟前

    三娘嫌弃的不想看，但望着轩轩那期待的小目光，勉为其难的点了点头，表示喜欢。

    小奶狗适时的摇了摇尾巴，可惜尾巴上全是水，那接连几甩过来，三娘被甩了它一脸的洗澡水，还带着股腥臭味，顿时眼角抽了抽，望着小奶狗的目光表示更嫌弃了。

    见小狗甩了娘一脸洗澡水，轩轩愣了愣，急忙把小狗收了回来，怕他娘嫌弃小狗，急忙道：“娘，我去给小狗擦毛毛。”

    说完，麻溜的抱着小狗往屋里跑去。

    望着抱着小狗往屋里跑的轩轩，三娘一个眼刀砍向看热闹的卫辞，咬牙问：“夫君，这狗咱们家是打算养大了吃狗肉吗？”

    “娘子，好歹也是一条狗命，养着能看家护院的。”狼和狗的后代，若养得好，足矣抵得过一名强壮大汉，看家护院再适合不过了。见三娘不语，卫辞眸底闪了闪，笑道：“不过，娘子若是不喜欢，丢了就是。”

    “带都带回家了，丢什么丢。”

    三娘扯了块粗布给他擦手，想着那小狗应该也是小狼狗之类的犬，养大了看家也不错。

    再者北境也不见得有多安全，养大了去哪儿也还能带着。

    卫辞眸底深了深，放好粗布，拉起她的手紧了紧

    。上次欲欺负他们母子的几人，黎大壮军法处置后都留给了他，这会儿骨头都还在黄沙上暴晒。

    得了三娘首肯，这只小狗算是姓卫了。

    家里添新成员了，三娘一个中午都带着轩轩在房子后面的杂物间翻东西，翻了许久，才翻出个老旧的兔子笼来。让卫辞把顶上的木板取了，放了些不要的棉絮进去，才让轩轩开始教小狗认它的狗窝。

    先将就吧！等它长大了就可以去睡灶房了，宽敞。

    小宝知道轩轩养了小狗后，抱着家里的大番薯就跑过来了，见到小狼狗，惊奇得不得了。一整天下来，两个小家伙都守在小狗窝旁边，大眼瞪小眼的，稀罕得很。

    作为军中将领，卫辞当以身作则不能离营太久，隔日一早吃了早饭便匆匆离开了，走到门口正好碰到起了个大早跑来的小宝，小宝忙着看小狗，喊了声：“卫叔叔好”就抱着什么东西跑进了小炕房，远远地还能听到他喊：“哥哥，我小宝带番薯来给狗狗吃。”

    某只喜欢吃肉的小狼狗一脸委屈的啃起了番薯。

    小宝睁着亮晶晶的眼珠子，见它吃得香，高兴得小嘴都要裂到耳后跟了，暗暗决定晚些回去多给娘要个大番薯。

    “娘，狗狗为什么没有名字啊！”

    三娘一愣，才想起这小狗是还没有名字。

    她望向也一脸奇怪望着自己的轩轩，笑道：“名字都是主人取的，这小狗是轩轩带回家的，轩轩自己给小狗取个名字怎么样？”

    轩轩点着小脑瓜想了想，迟疑的问道：“娘，那可不可以叫包子呢！”

    “包子？”三娘想笑，但为人母的不能打击到孩子，一本正经的夸道：“包子啊！好名字，行，咱们家狗以后就叫包子了。”

    “好咦！狗狗也有名字了。”

    轩轩高兴了，冲着摇尾巴的小狗开始‘包子包子包子’的喊，小宝还没听懂包子是小狗的新名字，也喊着：“婶婶，小宝也喜欢吃包子。”摇尾巴的包子好似听懂了他喜欢‘吃包子’一样，知道自己新名字叫包子后，嗷呜一声，躲到了自认为最安全的三娘身后。

    “小宝喜欢吃包子呀！那跟哥哥乖乖在屋里玩，婶婶去给你做。”

    三娘听小宝想吃包子，知道他是个小馋嘴，转身打算去灶房发酵的面好没好。一转身，没看到躲她后面的包子，被她不小心自己踹飞到了门槛下，幸好力道不大也没什大碍。

    包子被踢得有些懵，嗷呜嗷呜的在门槛下滚了两个圈才爬起来。

    看着两个小家伙…不，加上门槛下的包子，三个小家伙无声控诉过来的小眼神，三娘讪讪的挤了抹笑出来，用脚扒拉开门槛下的包子，才大步走了出去。

    包子见女主人出去了，憨憨的翻过门槛，也跟着跑了出去。两个小家伙见包子跑出去了，也跟着屁颠屁颠的跑出来。

    三个小家伙你追我赶的在院子里跑来跑去的，倒是开心得很。

