    “她每个灵草的影像出来之后都会在纸上写字，写完也不会再回去检查，反正就是非常的淡定。”

    “不管怎么说，人家也都是前十了，非常厉害了！”

    “听着炼丹师工会的人宣布吧。”

    虽然七十多名就达到了八百分，但是直到前十名，还没有出现一个到九百分的，从八百分出头到八百五十分分数咬得很紧，直到前十名才出现了八百五十分以上的人。

    “第十名，三百一十四号，司马冀，八百五十六分，第一位达到八百五十分以上的炼丹师，来，让我们热烈祝贺他！”

    “......第七名，一百零五号，贺项鸣，八百七十九分！”

    “.......第四名，四百二十一号，孟竹月，八百八十五分，是宣布到现在为止唯一一位女炼丹师，还达到了八百八十五分的高分，可以说是非常难得的了。”

    “第三名，一百三十五号，陶鸿朗，八百九十三分，已经是非常高的分数了，炼丹师大会第一轮比试第三的成绩，一个很不错的名次。”

    “卧槽，那个二百七十二号和容华公子居然都没有出现！”

    “那看来他们两个就是第一第二了。”

    “本来还以为她是什么都不会才那么悠闲的，这次参加大陆争霸赛来就是来长个见识呢，没想到人家真的这么厉害。”

    “那到底谁是第一？”忽然有人幽幽地问了一句。

    本来，还觉得千漓雪是什么都不会才这么悠闲的，但现在人家不是第一就是第二，可见是真的都会，但会到什么程度呢，会不会超过容华公子，他们不得而知。

    “我觉得还是容华公子厉害一点吧，毕竟以往的炼丹师比试他就没有输过，他的实力也是真的强。”

    “那也不一定，我全程都在看他们，那个二百七十二号表情从始至终都没有变过，但是容华公子皱了好多次眉，没准真的是二百七十二号获胜呢。”

    “谁知道不是虚张声势呢，长成那样，一看就不是什么好人！”

    “长成你这样就是好人了？也是，毕竟在人海里肯定看不到你，也不会有人关注你是啥人。”

    “就是，再说了，就算人家第二，也比你这个连前一百都没进的炼丹师好多了吧。”

    “长不成人家那副好容颜，炼丹还没人家厉害，也不知道你在这里酸什么酸！”

    “你......你们欺人太甚！我又没有说什么，干什么都这样说我！”

    好在这时候炼丹师工会的人又开口了：“这次前两名炼丹师，分数均达到了九百分，可以说是历届炼丹师工会中最优秀的两位了，下面，有请我们炼丹师工会副会长宣布此次炼丹师大会第一轮的第一名和第二名。”

    哦，宣布到重要时刻了，还要换一个重要的人来宣布。

    炼丹师工会的人一开口，下面顿时炸了。

    “卧槽，九百分以上，我没有听错吧？”

    “就是九百分以上，这届的炼丹师着实了不得。”

    “啧，其他那么多人连八百分都上不了，现在居然出了上九百分的，这是什么级别的变态！”

    “简直是不让我们这些普通人活了。”

    五百个人，达到八百分的只有七十多个，只有前十名到了八百五十分以上，现在居然有人到了九百分以上，可想而知，这得多么轰动。

    “相信大家都知道这两个人是谁了，只是不清楚他们的排名。”炼丹师工会的人笑，“其实我们也非常惊讶，这次居然会有超过九百分人炼丹师，不过，对于这个结果，我们炼丹师工会还是非常满意的。”

    他们出的这些题，本来就是为了提高他们炼丹师工会的声名，自然是非常难的，也确实是没有想到有人能超过九百分，但是对这个结果他们还是乐见其成的。

    下面等结果的人就差怒吼你们满意完就宣布结果啊，等个什么劲呢。

    满月轩大长老对这个结果也是非常意外且满意的，二公子的朋友确实出乎他的意料。

    “漓雪，你觉得自己是哪个名次？”

    千漓雪摇头：“不清楚。”

    “自然是第一名。”云初辰笑道，“若是漓雪肯学，那绝对是最厉害的。”

    花悦点头：“确实是。”

    大长老笑着摇了摇头，看来他还是低估千漓雪了。

    韶寒小声在君离墨耳边道：“千姑娘在炼丹方面非常厉害。”

    “我知道。”君离墨面无表情地瞥了他一眼。

    除了救过千漓雪两次，他第一次见面，就把神皇鼎送给了千漓雪。

    开始去的时候，他也不知道出现的混沌之宝居然是个炼丹用的，但是本着就算自己不用，也不能落到对头那里的想法，君离墨还是把神皇鼎带出来了。

    这里面千漓雪的功劳也不少，当时也不知道出于什么心态，他就把神皇鼎给了千漓雪。

    其实，若是按照他的性子，他是不太可能把任何东西给其他人的，哪怕这东西能得到有别人的功劳，但是到他手里那就是他的，还是一个混沌之宝，拿回去供着也是好的。

    所以当时把混沌之宝给千漓雪之后，他自己都觉得莫名其妙的。

    现在看来，好像还是挺有先见之明的。

    毕竟他这个礼物送的还挺对的，千漓雪自己就擅长炼丹，有了神皇鼎之后那就是如虎添翼。

    “我知道大家都很好奇这两位的排名，所以我马上就给大家宣布。”炼丹师工会副会长慢悠悠地走过去，笑着跟他们笑道，看着一点也不像是要马上就给他们宣布的样子，“对于这次比试的结果，我们炼丹师工会也非常好奇，但是可以明确地告诉大家，绝对公平公正，没有任何的虚假之处。”

    “废话不多说，这次炼丹师大会第一轮排名第二的是三百二十五号，齐容华，九百二十七分，差七十三分接近满分，而且字迹清晰，很少有涂改的痕迹，可见对灵草灵药的掌控已经非常熟练了，虽是我炼丹师工会的炼丹师，但是炼丹师工会却不会阻止你加入其它势力，所以未来何去何从，由你自己决定。”

    这也算是炼丹师工会比较人性化的一点了，即使加入了炼丹师工会，也可以加入其它势力，而且会保留其在炼丹师工会的位置，有人说，这不利于炼丹师工会的发展，一个人若是只在一个势力，那么只会为这一个势力的发展做贡献，但是两个势力就不一样了。

    不过，炼丹师工会也是有自己的私心的，众所周知，炼丹师的实力普遍非常的弱，这要是那些不要命的势力看他们不顺眼了，那还不得被一锅端了啊，但是有炼丹师工会的人在其他势力就不一样了，这样有人要对炼丹师工会的人出手的时候，也得考虑考虑自己能不能承受那么多势力的怒火。

    这句话落下，不止观看的人，连齐容华自己都睁大了眼睛，他虽然也觉得这次的题很有难度，但是也确实没能想到还有人能把自己的第一挤下去。

    不过他一直专心地在圆柱高台上写灵草名字，现在也不知道前两名的另外一名是谁，只能顺着众人的目光寻找。

    观看的人也没让他失望，顺着目光，就找到了一个场内大多数人都在看的人。

    说实话，这个人确实非常能吸引人的目光，但是抢他的第一，那就不行！！

    虽然他知道对面的人没有看他，但是他瞪他自己的，他就瞪，瞪死她！！

    千漓雪很快就察觉到了齐容华的视线，转过头去，想了一会儿，对这人完全没有印象，就又不在意地转回头去了。

    齐容华看到千漓雪转过头来看他了，本来还紧张了一下，以为对方没准能跟他打一架，但是没想到对方只是看了他一眼，就莫不在意地转回去了。

    然后其他好几道视线就看向了他。

    齐容华：“......”为什么这么多人看他？眼神里还都有杀气，他做错什么了吗？

    然后他就发现，这些人都是那个夺走了他第一的那个人身边的。

    他：“......”输了第一就算了，还不能让他瞪两眼吗？！！

    “虽然这个结果很让人意外，但是我相信让你们惊讶的还在后面。”炼丹师工会副会长深吸了一口气道，“其实，我们也对这个结果非常意外，但是经过再三的调查查证，此次成绩绝对真实有效。”

    “相信大家现在都知道第一名是谁了，没错，就是二百二十七号，千漓雪，而她的总分破了以往任何一届炼丹师大会的记录，达到了以前从来没有出现过的分数，满分一千分，没错，二百二十七号一个都没有写错，经过炼丹师工会数十名炼丹师共同商议，还是给出了一千分这个成绩，也希望二百二十七号今后也能保持初心，不畏艰难，将炼丹坚持到底。”

    下面的所有声音一瞬间消失，安静了一会儿，紧接着爆发了更大的声音，当然，讨论的最多的，还是这个分数。

