    “小友等等！”古河喊道。

    闻声，江流心里冷笑了一声，他可不是什么小白，不拿出点诚意，他又怎么可能把上古异兽爆出来的东西给它呢！

    “小友等等，我有话说。”古河一闪，拦在江流的身前，道。

    “前辈还有事吗？”江流淡淡回道。

    “失落之盒，是不祥之物，小友戴在身上，会招惹杀身之祸，我指，是真身！”似乎怕他听不懂，古河还特意严明了真身。

    “是么。”江流微微一笑：“前辈的话我听不懂，不过之前倒是有一位前辈，让我帮忙寻找失落之盒，他可不像前辈这般小气。”

    江流口中的前辈，自然就是精灵森林那个黑袍神秘人了。

    古河一愣，微微摇头，最终还是拿出一物：“那我用这东西跟你换。”

    江流接过来，一看又是一双靴子，只不过属性，却比之前的强了太多倍。

    【寂灭靴（史诗级）】

    【敏捷：380】

    【装备等级：50】

    “50级！史诗级装备！”

    江流一下子看呆了，他怀疑的看了眼古河，按说这老奸贼，怎么会如此大出血，要用一件25级史诗装备，来换他手上的一个盒子呢？

    见他犹豫，古河便道：“50级以下，没有史诗级，这已经是最低级了，如果小友还是不满意，我还可以给你更换更好的，只求你把失落之盒给我。”

    听他说还有更好的装备，江流心中一紧，似乎，失落之盒被他想的太简单了。

    旋即，他便把靴子还给了对方：“抱歉前辈，这失落之盒，我师尊也想要。”

    “谢玄？”古河愣了愣，脸色划过一抹犹豫和苦笑。

    不一会，他叹了口气：“好吧，看来此物注定与我无缘了，再会。”

    说罢，这古河直接原地消失了。

    等他离开，江流松了大一口气：“这老家伙，刚刚的样子明显不对劲，他在忌惮师尊？如果只是与我交换失落之盒，他又何必忌惮师尊呢？”

    “他要杀我！”

    江流忽然想明白了原因！

    “这老家伙，因为忌惮我师尊谢玄，所以没敢对我动手，而如果我没提师尊的话，他又会不会对我动手？”

    江流倒吸口气，一瞬间细思极恐！

    到了现在，他已经不能拿新源点当成正常的游戏来玩了。

    前有箭毒蛙，他现在的左臂还抬不起来，后有古河因为忌惮谢玄没对他出手。

    还有之前的阿狸，一切的一切都证明，这个游戏并不是世人眼中看到的那般祥和！

    甚至，他举一反三的皱起了眉头。

    “连古河这样的NPC，都因为失落之盒对我起了杀心，那么之前的黑袍神秘人呢？他会不会也卸磨杀驴？”

    江流一下子愣住了：“不行不行，现在想想，那神秘人临走前，千叮咛万嘱咐，让我不要的打开盒子，所以这盒子里，一定有大秘密！”

    “连古河这种前期降临的NPC，都起了杀心，那神秘人，多半也不是好人，所以！”

    江流想到这，将盒子拿出，毫不犹豫按了一下上面的卡扣。

    叮！

    盒子发出清脆声响，直接被他打开了，打开后，他发现里面是一卷牛皮纸。

    观其属性。

    【太一真水（未知）】

    【作用：酿酒师和学习】

    “咦，居然是酒水配方？”

    江流愣了愣，尝试着学习，没想到就被他学习到了。

    系统提示：你领悟了太一真水配方。

    随后，他脑子里出现了太一真水所需要的材料，首先主材料一味，其次副材料足有一百零八味！

    “好变态的材料量。”

    除了这个，他发现即便他学习了太一真水配方，也看不到其属性。

    【太一真水（未知）】

    【作用：未知】

    两个未知，但越是如此，他越觉得这太一真水不简单，便准备等回到石外城，去拍卖场找找有没有太古真水的材料。

    不过还要等到他回去石外城再说，暂时将这事记下，江流就准备重新出发。

    在此之前，他打开好友系统，在赤练洞这几个小时，他都没看好友系统，早就发现私聊在闪动了。

    他打开一看，却是五吨和五撸这两兄弟发来的消息。

    “老大，你在吗？”

    五吨：“老大，我和五撸有事找你，能见个面吗？”

    “这俩人，给我发消息做什么。”江流狐疑了一下，回复道：“我在十万大山呢，暂时回不去，等我回城的。”

    一样的回复给二人发过去，没想到得到了秒回。

    “老大，我等你！”

    “老大，你什么时候回来啊，我和五撸一直在呢。”

    江流见状无奈：“等着吧，今天太晚了，明天我也有点事，不出意外后天吧。”

    “好。”

    简单和他们聊了一下，江流便前往了冰雪之地。

    半个小时不到，他来到了冰雪之地，发现这里的雪层还是很厚，根本没办法战斗。

    “靠！难道我的猜测错了？这里的雪层不是根据时间来算的？”

    江流大骂了一句，但无奈，这种过膝甚至过腰的大雪，他根本没办法战斗，只能随便找了个对方。

    不过雪层厚，也有一个优点，那就是他随便找了个地方趴下，就可以完美隐藏身影了，根本不用担心下线了被锤。

    随后，他看了眼时间就下线了。

    在赤练洞，他大约打了七八个小时，前前后后还有出城的时间，等他退出游戏，都已经半夜十一点多了。

    刚一退出游戏，他就嘶声不断：“我的左臂果然出问题了！”

    房间里的他皱着眉头，整条左臂耷拉着，一点力气也用不上，并且传来阵阵剧痛，比游戏里可强烈多了。

    “这破游戏，绝壁有问题！”

    想到这，他拿出通讯器，找到狐小仙的好友，发了一条消息过去：“在吗？”

    可这消息过去十多分钟，狐小仙虽然在线，却没有回复他。

    “不行，这事要赶紧告诉小仙。”

    思来想去，他犹豫了好一会，给对方发了一个语音通话过去。

    等了一会，语音聊天接通了，对面传来呼呼的风声，夹杂着一个调皮的声音：“江流儿？”

    “是江流！”

    江流无奈的说道。

    “哦，怎么给我发语音消息了，有事吗？”这个声音有些激动，并且这时，狐小仙那边的风声也没有了。

    而江流忽然嘴巴打绊，有些紧张兮兮的道：“你，你你。”

    “我在火星啦，我们一年前不是语音过吗，怎么还这样。”狐小仙怼了他一句。

    江流苦笑，道：“我有事情找你。”

    【作者题外话】：五更完毕,有需要卖票的私密阿四啦,多多益善,另:如果银票不够,看一两次广告也是可以加更的!

    十一月,你们不停,我不停!

