    “其实我想知道的是，为什么秦岩他会找你们这些人呢。”

    秃鹫自然是不知道的，他只是拿钱办事罢了，哪里会知道自己惹上了这么一个主。

    看着秃鹫的样子，叶尘的嘴角微微上扬，仿佛想到了一个好玩儿的事情。

    “只要你们听我的话，你们就能活！”

    秃鹫听着叶尘的话，缓缓的看向了他，他们都不知道叶尘现在到底在想着什么。

    ……

    正在自己家族所租下来的客栈之中坐着的秦岩，突然收到了来自自己之前所派出去的小队的信息。

    “那个队伍之中的人实力根本就不怎么样，要是真的遇到了叶尘，那肯定就是没了。”

    “到时候我也就能借着这个事情给他施压了。”

    秦岩想到这里，突然哈哈大笑了起来。

    没错，他派秃鹫他们过去，根本就没有想过要杀掉叶尘，而是想借用这个事情完成自己想法中的事情。

    就在这个时候，外面突然有侍卫跑了进来。

    “少爷！之前我们所雇佣的那个小队，他们回来了。”

    秦岩疑惑的看着自己面前的这个护卫啊，心中想的是现在都已经到了这种时候了，他们回来干什么？

    “他们回来干什么？难道杀掉叶尘了？”

    这个侍卫，听着面前秦岩的话，愣了一下，疑惑的看向了他。

    “这少爷你是怎么知道的？莫非他们已经和您汇报了吗？”

    秦岩被自己家护卫说的话，弄得一愣一愣的。

    “你这话是什么意思，难道他们真的把叶尘给杀掉了！”

    听着秦岩的话是为轻轻的点了点头。

    “没错啊，少爷，他们还把叶尘的尸体给带回来了！”

    秦岩这个时候直接摊在了椅子上。

    “不会吧，那个叶尘师弟明明看起来那么强，莫非它就是一个花瓶，只是看起来强而已。”

    秦岩这个时候也不知道自己脑子之中到底在想着什么了，可以被那群人这样轻易杀掉的人，那实力肯定比自己低好多。但是为什么自己那个时候，要惧怕他。

    “可恶啊，叶尘，我要把你碎尸万段！”

    “你说他们把尸体带回来了是吗？带我去看看！”

    秦岩说完之后，便站起身来，朝着外面走去。

    那个侍卫也紧紧的跟在了他的身后。

    “少爷，请跟我来，现在他们在旁边的小屋之中，等待您过去呢。”

    秦岩轻轻的点了点头，现在他已经快要抑制不住自己激动的内心了。

    他实在是没有想到，那个时候嚣张的叶尘，竟然如此不堪一击。

    “早知道我就应该跟着去的。”

    秦岩心里想到这个，也是懊悔不已，但是没有办法，叶尘已经被杀了，现在开始能过去看看他的尸体，舒服一下了。

    ……

    秃鹫看着面前的叶尘，轻轻的叹了口气。

    “那个你让我们带您过来，已经做到了，现在可以放过我们了吧。”

    叶尘听成了秃鹫的话，对着他微微一笑。

    “可以是可以，不过现在你们觉得。做出这种事情不听我的话，还有命离开吗？”

    叶尘的话，确实说出了他们的心声。

    因为，他们做出这种事情已经毁坏了合约了，要是让秦岩发现了的话，那肯定就是不死不休的局面。

    他们说要离开这里，其实就是为了赶快去寻找地方躲避他们的追击。

    “可是要是我们现在不离开的话，那我们就可能跑不掉了。”

    秃鹫也是为他的弟兄们着想，他的实力其实也不算很低，你看这里是绰绰有余，可是他身后的弟兄们可就跑不掉了。

    他想的是现在不离开的话，等到这里被封锁了，那就跑不掉了。

    “放心，我既然已经答应了你们，那只要跟着我，你们就一定可以活下来，懂我的意思吧。”

    叶尘话音刚落，突然外面就传来的脚步声。

    众人知道，这是秦岩来了。

    秃鹫见现在也没有时间逃跑了。亲你了他的口气，现在他也只能跟着叶尘一起冒险了。

    “我答应你，不过你一定要保证我和我的弟兄们都能活下来！”

    秃鹫知道自己后面要做的事情，他也知道这样做十分的冒险，但是现在只剩下了这个办法。

    叶尘轻轻地点了点头答应了下来这个人的话。

    秦岩直接推门而入，看着屋内的场景弄一下，轻轻的点点头。

    秃鹫他们每个人的身上都有着血迹，看起来是苦战了好久才拿下的叶尘。

    “辛苦了，我也没有想到你们竟然能打败这个家伙。”

    秦岩只是草草的看了几人一眼，就看上了躺在床上的叶尘的尸体。

    秃鹫听着秦岩的话对着他微微一笑。

    “老板你也不必谦虚，我们也是拿钱办事。你只要钱给到了，我们就可以玩儿命！”

    秦岩听着秃鹫的话，轻轻的点了点头，看起来并没有认真听他的话。

    叶尘的身上只有一处致命伤口，那就是胸口的那一个剑痕。

    “你们是怎么把他杀死的？”

    秦岩这个时候也疑惑了起来，因为面前这个人身体上的剑痕实在是太突兀了。

    看起来就像是假的一样。

    “我们是突然偷袭，他，被我们洗衣机没有反应过来，这才中了我们的招，随后我们就一直拖着他，等到他血流尽了，也就失去了抵抗能力。”

    秃鹫这个话说的十分的诚恳。咬牙切齿一般，就好像这个事情真的是他做的一样。

    秦岩轻轻的点了点头，慢慢的靠近着叶尘。

    在刚刚进来之后，它就用神是感受了一下叶尘的身体，他发现这个身体已经没有了任何的气息。

    基本上可以断定叶尘他已经完全的死了。

    秦岩在看了好几遍之后才放下了心来，脸上也露出了笑容。

    “很好，很好，你们做的很好。”

    秃鹫看着秦岩的脸色，微微一笑，轻轻的点了点头。

    “那秦少，之后的钱是不是可以结一下了？”

    就在秃鹫刚刚提出这个话之后，秦岩突然就变了脸色。

    “我说过要给你们之后的钱吗？”

    秃鹫听着秦岩的话，面色一变。

    

