    一个小时过去了，妖兽大本营依旧没有反应，虎十一不由得嘀咕了两句，说道：“妖兽联军怎么回事？还不来攻击我们吗？难道是妖兽数量太多，还在整合当中？还是它们想晚上再来袭击我们？”

    熊十一见到虎十一在那里似乎嘀咕着怎么，说道：“虎十一，你在嘀咕什么呢？赶紧过来，给我说说你这次战斗杀了多少头妖兽？”

    “你想干嘛？后面可能还有战斗呢，一定要保持警惕，小心被对面的大军偷袭了。”

    虎十一知道熊十一的想法，它可不想这么快就统计杀敌数量，刚才这一场战斗他才杀了40头先天妖兽，加上前面三场战斗，总共杀了104头先天妖兽，极有可能获得第一，虽然很想嘚瑟，但它还不想这么早就说出来，省得被熊十一知道了它的真实杀敌数量，那可就不好了。

    熊十一说道：“那行吧，只是这么多妖兽尸体怎么办？这数量实在是太多了，搞得这地方都变成了殉葬场了。”

    虎十一右前腿一抬，笑着说道：“这还不简单，你带着我们两族的兄弟们一起挖坑，然后把所有的妖兽尸体扔进去掩埋掉，想必妖兽联军看到我们这么处理它们族群的尸体，也不顾一切的攻击我们吧？”

    2200具身形庞大的妖兽尸体，让整片土地的地势都增高了将近三米，血液不但染红了这片区域，随着时间的过去，最早一批妖兽死去区域的土地甚至都有些变黑了，空气中到处弥漫着一股血腥味道，有些刺鼻。

    熊十一点了点头，说道：“行，我这就去办，我可告诉你，一旦妖兽联军有所异动，你赶紧通知我们。”

    “放心吧。”虎十一笑着说道：“有我的放哨，你还不放心啊，它们敢进攻的话，我会第一时间通知你们的。”

    熊十一点了点头，跑去命令虎熊两族的战士，寻找了块空地，由以力量著称的黑熊一族挖坑，而花虎一族则是去拖着死去的妖兽尸体，将其扔下坑底。

    在两族的通力协助下，两个小时过去了，地面上除了血迹之外，再也没有看见妖兽的尸体，全都被花虎一族的全部扔进了大坑了，黑熊一族则用挖出来的土壤将大坑盖上，但由于妖兽尸体数量众多，都占了这个大坑近乎八成的空间，再把土壤全部盖上去，这里直接多出来一个土包。

    熊十一见到自己的任务完成后，就带着族群来到了虎十一的身边，疑惑的问道：“我都忙活了这么久，怎么妖兽联军它们还不来进攻我们？难道是怕了？”

    虎十一摇了摇头，说道：“不知道，它们不发动攻击也是一件好事，这样可以少死掉一些同族群的妖兽，保全它们族群的实力，在这么死下去，它们的族群估计会被我们无情杀掉。

    其实它们根本就没有必要来跟我们死磕的，在那里修炼的话，都比起在青莲山脉外面要强了十倍不止，只可惜的是，它们的头目为了抢夺我们占据的这个区域地盘，甚至不惜跟我们开战，死掉的这2200头先天妖兽倒是可惜了。”

    熊十一听到虎十一的话，深有感触，说道：“的确，要是它们的头目不抢夺我们的地盘的话，而是安心在那里修炼，就不会有这件事发生，但是事情既然已经发生了，再去后悔这件事那也没用。

    虽然有些同情它们，但是我们却不能软弱，软弱就代表着好欺负，这次要不是我们实力比它们强大，估计我们早就被它们撕成碎片了，四次攻击，一次比一次数量多，实力也更强，这分明就是想要灭掉我们，对于这种情况，我们不全力将来犯的妖兽杀掉的话，反而容易被反噬，毕竟我们两个族群加起来才三百头先天妖兽，它们可是一万头先天妖兽组建的妖兽联军，又有十五位金丹期的修妖者作为决策者，光听数量就能吓死兽了。”

    虎十一笑着说道：“可惜的是它们的数量是真的，就是实力不行，同等级的先天妖兽我们族群的战士们一掌就打爆了它们的脑袋，现在想想刚才战斗的时候，一掌就拍死一只妖兽的感觉可真爽。”

    熊十一点了点头，说道：“嗯，我也没想到居然杀同等级的先天妖兽会这么容易，看它们的样子也不像是样子货啊，光有境界没有战力的那种？身上的凛冽气息是在战斗中不断厮杀历练出来的，也不像是假的，真是奇怪。”

    “呵呵，那是因为你们早就被山谷的主人给强化了实力，不然你们哪里会拥有对同等级先天妖兽一击必杀的实力！”

    老黑熊优哉游哉的走了过来，说道：“这个妖兽联军以往的战绩你们又不是不知道，以前我和大猫就千叮咛万嘱咐，在外面遇到妖兽联军的时候一定要多注意，它们都是一群经常跟山脉外面的妖兽势力、族群战斗的妖兽，个体实力强大，又擅长团体作战。

    你们在战斗时也看到，它们能派出2200头先天中期到先天极致实力的妖兽，就说明了它们这个妖兽联军的可怕，要知道现在它们可是还有8000头妖兽还没有派出来，更别说那十五位头目了，随便一个头目出来都能横扫你们每一头妖兽。”

    “见过族长。”

    “见过大头目。”

    熊十一和虎十一赶紧低头问好。

    花虎也走了上来，笑着说道：“现在虽然你们的实力被山谷主人强化到很不错的地步，几乎可以媲美金丹前期的攻击力，可是我还是想说一句话，山外有山，兽外有兽，比你们攻击力更强的先天妖兽有的是，一旦你们骄傲自满，下次遇到这种强敌时，你们也会像被你们一击必杀的妖兽联军那样，被强敌一击打死。”

    虎十一震惊的看着花虎，说道：“族长，我们的实力真的是被山谷主人给强化了吗？为什么我们都没有感觉到？”

    “你们在以命搏杀的时候也是被其他妖兽击中过身体的，你们就没有感觉到有什么不对劲的地方吗？为什么同等级的先天妖兽竟然给你们造不成伤害，反而被你们一击必杀，这些你们就没有想过吗？你们该不会以为妖兽联军的实力是吹出来的吧？”

    花虎接连几个问句让虎十一和熊十一都怔住了，是啊，自己在以命搏杀的时候可是被对方击中过无数次，结果却连疼痛感都没有感受到，还以为它们就是那种光有境界而没有实力的样子货，力量小到连给它们带来疼痛都做不到。

    没想到这种错觉竟然是因为自己的身体被山谷主人悄悄的强化了，怪不得会有这种变化，只是令它们有些疑惑的是，为什么大头目和二头目它们会说是山谷主人给它们强化的身体？

    老黑熊看出两兽的疑惑，说道：“那是因为我和二头目花虎也得到了山谷主人的强化身体，现在我俩的实力已经达到了金丹极致，再有突破就是元婴期了，当我们看到你们和妖兽联军以命搏杀时，被击中数次身体却没有受伤，反而是将它们一击必杀，我们就明白了你们的身体和实力已经得到了山谷主人的强化，我说的你们，指的并不是你们两个，而是虎熊两族的所有妖兽。”

    虎十一听完老黑熊的解释，一脸的狂热，说道：“原来是这样啊，怪不得我说怎么跟那些同等级的妖兽以命搏杀时，我被击中了都没有受伤，原来是身体和实力都得到了山谷主人的强化，哈哈，感谢山谷主人，帮助虎熊两族强化实力，度过生死难关。”

