    御书房里一众人听到这话都愣了愣。

    御书房和栖凤宫离得挺远，他们都看不清屋檐上那少女到底是何许人。

    只能瞧见栖凤宫那边又是起火，又是大打出手，一个个心里都想着站在屋顶上打翻众侍卫的那个少女即便不是死罪，活罪也难逃了，说不定还会累及家人。

    这样的事情面前，晏倾不同那姑娘撇清关系也就算了，竟然还在皇上面前说“她是我心上人”，这简直是怕自己死得不够快啊？

    老御史一边想着“晏倾这人平日里看着沉稳睿智得很，怎么在这当头竟这样糊涂？”，一边上前朝皇上拱手行礼，正要开口说话。

    兴文帝打量了晏倾片刻，忽然沉声道：“既然如此，那你便跟朕过去看看吧。”

    晏倾低声应：“是。”

    后头几个御史交换了一个眼神，眼里满是‘皇上这是哪根筋搭错了？’

    老御史趁机接话说他也要跟过去看看，一帮御史七嘴八舌说今日原本就在参王皇后的不是，皇上说王家亲眷所犯之过不能怪在她头上，那栖凤宫出了这么大的事，总该是王皇后这六宫之主该承担的。

    这些人你一言我一语的，把兴文帝说的头都大了。

    反正众御史不管找了什么由头，说话难听或者好听，言下之意都是‘我等今夜定要去栖凤宫走一趟’。

    兴文帝也拿他们没办法，扔下一句“你们要跟就跟！”

    便拂袖而去。

    “臣遵旨！”一帮御史齐齐应声，跟了上去。

    皇帝起驾，又有仪仗和一大堆宫人内侍随行提灯奉盏，把沿途宫道照的亮如白昼。

    所有人都沉默着，只剩下匆忙的脚步声显得格外清晰。

    晏倾走在兴文帝左后方，穿过重重宫门时，频频抬头看向栖凤宫的屋檐。

    此时的秦灼看着已然不太好。

    在高处翻来跃去地避开箭羽，还要腾出空来把不断靠近的侍卫踹下去，她明显有些撑不住了，此时正以手撑瓦，试图平稳气息。

    火光把她整个人都映得隐隐泛红。

    汗水从她脸颊滑落。

    王皇后被七八个宫人内侍护在中间，她拉着萧顺往边上退。

    萧顺却一心都扑在怎么弄死秦灼上，不断催促着侍卫们，“上！上啊！你们这么多人还有弓箭手，竟还奈何一个秦灼不得？”

    秦灼强撑着不让自己倒下，凤眸半眯着看向地下不断叫嚣的那人。

    她琢磨着怎么让那个吵死人的家伙闭嘴。

    边上爬上屋檐的侍卫越来越多。

    秦灼躲避和出手却在逐渐变慢。

    药性在蚕食她仅剩的清明，离她最近的那个侍卫一剑刺来的时候，她已经看不清了，连躲都没躲。

    底下的谢无争带着禁卫同众人交手，好不容易抽出空来抬头看了一眼，显得吓得魂飞魄散。

    “阿灼小心！”谢无争惊声大喊，一剑挑飞了持刀砍来的侍卫。

    他疾冲数步欲飞身上屋檐护住秦灼，而此刻，那秦灼手中的衣衫衣襟已经燃尽了，火光燎到她的手指时候，她直接起身把最后那截布料甩在了那个持剑刺来的侍卫脸上。

    后者一手护住了自己的脸，执剑却猛地往前送去。

    秦灼却因站立不稳，整个人往后倒去，落下了屋檐，剑尖堪堪划破了她的衣襟，还未见血。

    底下却有数十个侍卫举着刀剑等着，只等她一落地，众人便能一起动手，顷刻间夺其性命。

    谢无争飞掠过去才数步就被侍卫们挡住了去路，他同众人缠斗在一处，明明离秦灼只有十来步远，可这十来步却成了难以跨越的距离。

    秦灼其实已经分不清自己在哪、在做什么了，掉下来时，眸中倒映着底下的刀锋剑尖，神色还有些茫然。

    禁卫们见状，手上的动作都顿了顿。

    王皇后看着秦灼跌落下来，眼中浮现了快意之色。

    萧顺笑起来，抬高了下巴准备看她被刀砍剑刺、陨命于此的画面。

    就在所有人都以为这事已成定局的这一瞬间。

    栖凤宫外传来了脚步声。

    一道青影飞掠而来，快如疾风，直奔从高处坠落的少女而去。

    手持刀剑的侍卫试图拦其去路，他一脚踏在其中一柄刀锋上，借势而起，伸手将人接住了，才转身在墙壁上踩了一记，斜飞出去十来步，脱离了百余名侍卫的包围才落地，立于靠近大门的空地上。

    深秋夜里风疏狂，遍地杀机盈火光。

    他这一出现，便有寒意随之而来，寒意渗入夜风里，吹得栖凤宫里众人都背后发凉。

    秦灼一头长长的墨发被风吹得凌乱飞扬，有几缕拂过来人眼睫毛，痒痒的，令他不得不垂眸。

    他来势惊人，踏刀锋、接住人、飞身而去一系列动作堪称行云流水，不带半点犹豫的。

    这一垂眸，却无端地多了几分温柔。

    甚至忘了在第一时间把秦灼放下来。

    而秦灼身上的药性已经彻底发作，心口燥热，浑身滚烫，猛地落入一个冰冰凉凉的怀抱里，舒服地眼睛都懒得睁开了。

    她抬起双手环住了他的脖子，紧紧地将其抱住，一边用脸颊在他怀里不停地蹭，一边满足地喟叹：“舒服……”

    整个栖凤宫的人见状顿时：“……”

    谢无争惊魂未定，见状更是面色纠结，一时竟不知该同晏倾说王皇后母子所做之事好，还是先遵循“非礼勿视”抬手捂住自己的眼睛好。

    “晏倾！你好大的胆子！”萧顺眼看着明明就要死了的秦灼被忽然杀出来的晏倾救下，一时间新仇旧恨齐齐涌上心头。

    他身体受损，这一怒，声调便越发地尖锐像内侍了，“栖凤宫乃是后宫，你一个外臣深夜擅闯乃是死罪，来人啊——”

    萧顺下面半句“把晏倾拿下”还没来得及说出话，栖凤宫外便传来了大内侍高昂的一声：“皇上驾到！”

    而后，帝王仪仗入内，兴文帝迈步而来，脸色沉得可怕。

    后头随行的除了宫人内侍，还有御史台那帮言官和数百禁卫。

    转眼间，这栖凤宫里就站满了人。

    “父皇？”萧顺怎么也没想到皇上会来得这么不是时候，脚下一软，直接跪了下去。

    王皇后见状，连忙福身行礼，“皇上！皇上您来了，您要为臣妾做主啊！”

    她把喊了这一声之后，露出一副委屈地不得了的样子，立马就把先前按给秦灼的罪名说了一遍，将“本宫好意秦灼叫过来教导，奈何此女顽劣不堪，不听教导也就罢了，竟火烧栖凤宫，还打了二皇子，同一众侍卫缠斗叫嚣着要杀臣妾……”说的比真金还真。

    秦灼虽然被药性搞得神志不清，但频频听人提及自己的名字，还是从晏倾怀里抬起头来，凤眸勉强睁开一条缝，看了王皇后那些许久也没看清是哪个，这会儿究竟在做什么。

    她累了，就趴在晏倾肩头问了句，“她唱的哪出啊？这个戏子……我以前、怎么没看过？”

    王皇后听到她自己当做了戏子，一张脸瞬间就绿了。

    周遭的宫人内侍们噤若寒蝉。

    御史们纷纷无言以对：“……”

    心里却想着：还真别说啊，像王氏这样的能哭会演的。

    任是京城戏班里最红的角儿看了，也得叹一声：这样的好苗子，不学戏可惜了！

    老御史看着晏倾怀里的秦灼，甚至觉得有些惋惜：这姑娘要是个男儿身多好？这嘴到了御史台，绝对能成台柱子！

    “皇上，这个秦灼当着您的面就敢如此辱骂臣妾这个一国之母……”王皇后说着，便做垂泪状。

    “起来吧。”兴文帝有些看不下去了，伸手扶了王皇后一把，“你是一国之母，惩治一个侯府小姐怎么还让自己受了委屈？闹成了这样？”

    “都是她拒不受擒拿，才闹成了这样……”王皇后连忙小声解释。

    兴文帝听得头都大，转身吩咐大内侍把救火的事先安排下去。

    这两人说话间，晏倾被秦灼缠得，愣是腾不出空来说话。

    她抱得太紧了。

    还老是蹭啊蹭。

    她身上两层大袖都脱了，身上只穿着二重衣和里衣，因为热衣襟拉的很大，露出了些许春光，宽大的云袖也因为她抱着他脖颈的缘故，垂到了手腕处，露出了白皙的藕臂。

    “秦灼、秦灼？”晏倾低声喊她的名字，试图让她恢复些许神志。

    奈何她完全没听见似的，竟还隔着一层衣衫在晏倾身上蹭不够舒服，已经开始把手伸进他衣襟里……

    “秦灼！”晏倾的嗓音还是低低的，但音调明显变得有些慌乱。

    栖凤宫里这么多人看着，御史们都还没来得及发力，皇帝皇后正唱着“大戏”。

    事情正到了紧要关头，她这个不安分的，倒成了最搅乱他心的那个。

    秦灼只顾着怎么让自己舒服，其他的全然不管。

    晏倾一边想着把今夜之事闹大到王皇后母子永无翻身之日，一边还得费力地让秦灼不在这么人面前做出过分的举动，还得还得帮着她整理衣襟袖子，免得露出点什么来让人看了去。

    他心情复杂，一张俊脸却越发地面无表情，低声同秦灼道：“先别闹了，灼灼。”

    “啊？”秦灼有些茫然地抬头看着他。

    像是不知道自己只想舒服点，怎么就算闹了？

    晏倾对上她那双清澈如水的凤眸，那颗佯装了多时坚硬如铁的心忽然软了下来。

    满怀心绪崩塌间，他想起了年少时能最快治住小姑娘、且百试百灵的法子……

    晏倾在众人各自算盘着怎么弄死敌人的紧要时候，缓缓低头，垂眸敛去满目温柔，在秦灼耳边轻声说：“再闹，我就要亲你了。”

