    “瑜儿，在这个时候不要任性，要不然，你们两个谁都活不了。”

    “若是让他一个人，或许还有一线生机。”

    就在此刻，幽冥之主看着林清尘的背影，在看看自己女儿现在的态度。

    他知道，此刻必须要给天瑜圣女一点希望，否则的话，她是不会离开的。

    幽冥之主看的很清楚，林清尘若是跟天瑜圣女一起。

    那么，事情就大了，到时候，无论如何，他们两个都要死，谁也保不住他们两个。

    可若是，让林清尘单独面对，或许还有转圜的余地。

    因为，冥主不相信，林清尘堂堂的圣族少族长，就没有一点后手。

    而且，只要天瑜圣女跟林清尘，不再一起。

    那么之后，林清尘面临的处境，也会好上很多。

    这一点，是毋庸置疑的。

    “真的有一线生机吗。”

    此刻，天瑜圣女看着林清尘的背影，与其低迷的开口问道。

    “有，我一个人，有机会活着离开。”

    对此，林清尘只能这么回答。

    实际上，也确实是如此，林清尘若是一个人，的确是有一线生机。

    听到林清尘此话，天瑜圣女张了张嘴，想要说什么，但终究，还是没有说出口。

    在这个时候，她怕告诉了林清尘，会导致林清尘分心。

    所以，想了想，还是没有开口告诉林清尘。

    天瑜圣女想着，若是真的如同林清尘所说的一样，以后还有机会相见。

    那么，就等到将来的时候，再告诉他吧。

    此刻，天瑜圣女摸了摸自己的腹部，然后闭上了双眸，转身朝着林清尘相反的方向而去。

    天瑜圣女离开之后，冥主本想开口说什么，但终究，也是一样没有开口。

    因为，以他的身份立场来说，真的是不知道该如何开口。

    而九圣子，在此时停顿了一下，开口说道。

    “七姐夫，你保重，希望我们日后还能够相见。”

    九圣子知道，天瑜圣女既然现在，依然承认林清尘的身份。

    那么，林清尘就依然是他的七姐夫。

    只是，这一次，他不能够帮着林清尘了。

    之后的一切，都要林清尘自己去争取了。

    到底能不能活着，就看林清尘自己，有没有那个本事了。

    在心中，他还是希望，林清尘可以活着离开的。

    九圣子说完之后，也直接离开了。

    之后，剩下林清尘一人，在这里悬空而立。

    “世事无常，希望日后，可以再次相见。”

    林清尘想到自己的经历，不由得感叹了一句。

    之前，他如何能够想到，会跟幽冥一族的圣女，发生这样的事情。

    可是，偏偏就真的发生了，这是谁也没有想到的事情。

    林清尘自语了一句之后，就留在这里，丝毫未动，就这么等待着。

    因为他知道，很快，自己将会面临巨大的危险。

    此刻，想躲避，是躲不开的，只有直接面对。

    就在林清尘等待的过程之中，不管是天玄大陆，还是妖族大陆，又或者是长生大陆和修罗大陆。

    此刻，同样的场景重现，他们心中都在猜测着，到底又发生了什么事情。

    上古神器凋零之象，现如今，这已是第三次了。

    面对这种情况，不同阵营的强者，此刻心中所想也是不一样。

    不过，有一点他们是可以确定的，那就是，都明白一点，之后这种情况，必然还会发生。

    随着到时候各方势力的开战，此种情况，怕是难以避免了。

    有了第一次，就有第二次，第三次，更多次。

    现如今，短短的时间之内，竟然连续三柄上古神器凋零。

    之后，若是开战，场面会更加难以控制。

    到时候，不知道会面临什么样的场景。

    长生一族和修罗一族，他们两族对于这种情况的发生，虽然心中沉重，但是也明白，这对于自身，是没有坏处的。

    修罗一族，自是不必多说，自始至终，除了一开始的那一战，就再也没有参与。

    所以，面对连续三柄上古神器凋零的现象，他们自然是心中欢愉。

    长生一族这边，也差不多吧。

    因为，不管是哪一族的上古神器凋零，对于他们长生一族来说，都是好事。

    因为，再也不是只有他们长生一族，损失上古神器了。

    可以说，算是有了同样的倒霉蛋了，跟他们长生一族同病相怜了。

    妖族这边，妖皇到也没有什么太大的担忧。

    因为，上古神器的消逝，必然不会是他们妖族的。

    妖族的六大上古神器，其中五柄，都被带进了无尽星空，若是上古神器凋零，是不会有这种现象发生的。

    所以，妖皇虽然心中疑惑，但是此事，对于他们妖族，却没有什么损害。

    若是说，唯一有些担忧的，那就是圣族这边了。

    天玄大陆的强者，对于这种现象的发生，也是疑惑。

    因为他们不知道，林清尘的一尊分身，前往了幽冥一族那边。

    也就是说，虽然天玄大陆这边的强者，也很是疑惑，究竟是哪一族的上古神器，出现了什么问题。

    但是，却也不会觉得，是天玄大陆这边的，觉得可能是其他三族的上古神器，因为什么其他原因，导致了消逝。

    可以说，现在最为担忧的，就是圣族这边的圣长老，还有极少的知情者了。

    他们心中清楚，很有可能，是幽冥大陆这边，出现了什么状况。

    只是，现在还不能确认，是不是林清尘的那一尊分身，出现了问题。

    本来，林清尘的本尊，一直在闭关，圣族这边留守的圣长老，是不打算惊动林清尘的。

    可是，事关上古神器，此时此刻，不得不惊扰林清尘。

    因为，只有林清尘的本尊，才能够给他们一些线索，跟一些答案。

    毕竟，本尊和分身之间，是有一定联系的，可以感应到一些什么。

    至少，感应一下，在幽冥大陆那边分身的状况，是没有问题的，完全可以做到的。

    所以，当看到上古神器凋零之像出现的时候，留守在天玄大陆青霞城的圣族圣长老。

    他们，直接做出了决定，要找林清尘，询问一下具体的情况。

