    “啧啧！”

    切尔西的大巴内，他们提前结束了对阵水晶宫的比赛，踏上了归途。

    这场比赛中，切尔西以3-1战胜了水晶宫。

    但穆里尼奥却高兴不起来，因为他们丢掉了一个球，这本是可以避免的进球，但由于球队的冒进而丢球了。

    穆里尼奥是一个纯粹的防守主义者，他可以容忍一比零获得比赛的胜利，但绝对不能容许丢球。

    因为丢球就代表着他们的防守有漏洞。

    因此，每一次丢球之后，穆里尼奥即便是胜利了，但表情一般都不是很好看。

    这次也是没有任何的例外。

    穆里尼奥坐在大巴的最前端，他在观看正在进行的阿森纳VS曼城的比赛！

    作为切尔西争冠路上的最强劲的对手，阿森纳目前已1分的差距领先他们。

    而这场比赛，阿森纳对抗曼城，穆里尼奥希望曼城可以踢得好一些，将阿森纳从榜首的位置拉下来。

    但从目前的情况来说，曼城缺乏了主动性。

    阿森纳的整体调动要更好一些，曼城的传控就跟散装的一样，给人一种样子货的感觉。

    反观阿森纳踢得则是有条不紊，稳定的防守以及坚决的进攻与反击！

    特别是乐凯这个位置。

    在曼城多次的勾引下，乐凯依旧是稳稳扎在后腰的位置上，完全不给对方任何的机会。

    无论曼城如何勾引都无动于衷。

    看到这里，穆里尼奥不由想起由于大卫.路易斯的冒进而丢掉的那一球。

    如果大卫.路易斯像乐凯一样沉稳，这个球队就不会存在了。

    “俱乐部那边有给出什么方案吗？”穆里尼奥突然转头问道。

    一旁的助理教练斯蒂芬.霍兰愣了一下，旋即苦笑道；“你还没有忘记他？”

    切尔西已经多次朝着阿森纳报过价了，但阿森纳那边就是不松口。

    但他们也理解，毕竟乐凯不是那种雇佣军属性的球员，卖出去还可以引进其他优秀的补充人员。

    乐凯是建队的根基，尽管在身价上无法比拟那些前锋球员，但重要程度却是远高于他们。

    阿森纳不会放弃乐凯，就像切尔西不能送走兰帕德一样。

    这些都是建队根基以及战术核心球员。

    多次报价未果之后，切尔西基本已经打消了这个想法，但穆里尼奥却一直展现着对于乐凯的追求。

    为了乐凯的转会问题，穆里尼奥甚至跟俱乐部老板阿布进行过一次商谈。

    没有人知道两人聊了些什么，但最终穆里尼奥表现的有些失落。

    显然，他并没有达到自己的目的。

    不过即便如此，穆里尼奥依旧希望俱乐部可以通过一次次的报价撬开阿森纳的转会大门，将这个防守大闸带到斯坦福桥。

    而且这种情况，从穆里尼奥改造奥斯卡进度缓慢下，更是加剧了一些。

    穆里尼奥对于奥斯卡的改造是存在不满的。

    奥斯卡尽管很努力的进行改造训练，但他就是踢不出乐凯那种感觉。

    没错！就是感觉！

    对于穆里尼奥来说，乐凯不仅仅是一个后腰球员那么简单，他还是一个精神属性MAX的队长人选。

    看看如今的阿森纳就能知道。

    这支枪手在20岁的队长带领下，展现了恐怖的凝聚力。

    而且，乐凯自律也是出了名的，试问这种球员哪位主教练能够不爱？

    反正，穆里尼奥是疯狂的迷恋乐凯。

    他甚至打算，如果乐凯真的来到切尔西，那么兰帕德都要给乐凯让位置。

    只不过这是一个美好的愿望，无论是阿森纳还是乐凯本人都没有转会的意思！

    一想到这里，穆里尼奥的表情就越发的苦闷。

    他觉得，乐凯简直就是自己这套战术体系中最关键也是最核心的人员配置，从没有一个球员可以给穆里尼奥这种感觉。

    穆里尼奥充分诠释了什么叫‘爱而不得’！

    .......

    赛场中，两支球队已经进入下半场。

    阿森纳依旧是靠着稳健的中场联动来梳理节奏，反观曼城则是有些着急了。

    他们很清楚，如果输掉这场比赛，这将意味着他们基本告别了冠军。

    这种情况下，曼城的进攻是着急的。

    整个阵容开始大幅度的向前压进，想要靠着人数在中场确立足够的优势。

    但人多了并不一定能够建立起优势。

    就譬如现在，曼城在中场区域投入了很多力量，就连哲科都在回撤进行串联工作。

    但他们的传递依旧是显得有些不够顺畅。

    理由很简单。

    乐凯就站在那些传球脉络的关键点，就像一根刺一样卡在曼城的喉咙里，难受的不行。

    他们想要绕过乐凯发起进攻，但最后发现，这根本无法完成。

    乐凯的防守辐射面太广了，再加上乐凯不知疲惫的奔跑打乱着曼城的进攻节奏，这令曼城在中场区域陷入了困境。

    亚亚图雷等人感觉自己置身于一片沼泽地，挣扎的越狠就越发的深陷！

    席尔瓦背身拿球的同时，朝着左侧拨球，想要拉开跟卡索拉的距离。

    他确实也做到了。

    但亚亚图雷突然惊呼道；“小心！”

    席尔瓦突然感觉浑身汗毛竖起，下一秒，他就被人撞得偏离，完全控制不了重心。

    而乐凯则是顺势抢下脚下的皮球。

    亚亚图雷，他撞不偏！

    但席尔瓦还是可以的！

    乐凯抢下球之后，立马抬头瞄了一眼，旋即原地右脚拉起，恐怖的核心作用力下，猛地回拉！

    皮球疯狂的朝着前方穿梭而去。

    乐凯传球的区域大概在中圈，他瞄准了克里希跟德米凯利斯的中间位置，稍稍靠近克里希。

    德米凯利斯快速启动，想要去拦截这个传球。

    这是一个低平球，几乎是紧贴着地面在飞行。

    德米凯利斯奋力奔跑，伸出右脚去够皮球。

    就在皮球距离越来越近的时候，皮球突然在地面上弹了一下，旋即从德米凯利斯的脚掌上方飞跃而过。

    望着这一幕，德米凯利斯脸色突然变白！

    “完了！”

    德米凯利斯滑行而过，立马翻身望去。

    他看到苏亚雷斯已经追上皮球，并杀入了大禁区。

    ”德米凯利斯！！失误！！！他对于落点的判断出现了问题，苏亚雷斯追上皮球！！单刀！！！“

    詹俊起身怒吼！

    苏亚雷斯顺利的杀入大禁区，乔哈特已经冲了过来。

    两人有着一定距离的情况下，苏亚雷斯完全不给机会，直接起脚打门。

    这一球射向远角，球速很快，乔哈特尽管做出了扑救动作，但也完全够不着。

    乔哈特只能期待皮球滚出底线。

    在全场所有人都注视下，皮球撞在远角的球门柱，反弹入网！

    下半场77分钟，阿森纳2:0领先曼城。

    这一刻，全场沸腾！

    阿森纳球迷们疯狂的庆祝，他们距离冠军再次临近了一些。

    教练席中，温格也是在用力的挥舞手臂之后，转头喊道；

    “拉姆塞！阿尔特塔去热身！”

    83分钟，阿森纳做出了换人！

    乐凯下场，拉姆塞上场！

    卡索拉下场，阿尔特塔上场！

    阿森纳在基本稳定局面的情况下，需要将这两员大将换下场，毕竟他们还有欧冠要踢。

    乐凯下场之后，帕特莱斯就找了上来。

    “感觉怎么样？身体有哪里不舒服吗？”

    面对帕特莱斯的询问，乐凯直接竖起大拇指道；“很赞！”

    帕特莱斯笑着拍了拍乐凯的肩膀，道；“踢得漂亮！孩子！”

    接下来的比赛，乐凯在场下观看！

    乐凯下场之后，曼城的进攻总算是有些气势了。

    但他们好几脚都没有把握住，直到90+3分钟，临近比赛结束的那一刻，由亚亚图雷远射破门，扳平了一球。

    此后，曼城又连续进攻了两次。

    时间也已经超过伤停补时的三分钟，接近四分钟了。

    现场的阿森纳球员以及温格都在狂喊。

    这种压力下，主裁判终于吹下了比赛结束的哨音。

    英超第31轮，阿森纳主场2:1战胜曼城！

    这场比赛令阿森纳继续领跑积分榜，而曼城在输球之后，他们与阿森纳的积分差距来到了10分，基本告别了联赛争冠的序列了。

    如今由切尔西、利物浦以及阿森纳组成争冠小队！

    而目前来说，阿森纳的争冠优势最为明显！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

