    郑怀阳一听，狞笑道

    “小子，你不要这么狂妄！”

    “待会，我会让你求生不得，求死不能！”

    他的话音刚落，五个身穿布衣，四五十岁的男人，站在他的身后。

    几人气息不俗，目光直勾勾的看着林阳。

    但是林阳丝毫不惧，他对郑怀阳说道。

    “你的这些人，护不住你。”

    护不住我？

    郑怀阳哈哈大笑一声，手一挥说道。

    “诸位，让他知道知道厉害！”

    五人闻言，纷纷抱拳说道。

    “是！”

    他们五人中，三人是武者，两人是修士。

    五人联手，他们自信，就算林阳到了结丹中期，也能拿下。

    看着五人联手，准备发动攻击。

    林阳将长剑握在手中，对五人说道。

    “你们太弱了，不够看。”

    话音一落，森寒的剑光在屋内闪过。

    不少人只感觉一道寒光闪过，刺的他们下意识的闭上眼睛。

    等到他们再度睁开双眼，就看见鲜血冲天，五具尸体直挺挺的倒地。

    此时的郑怀阳，脸上还保持着笑容，看向林阳。

    等到他后知后觉的回过神来，脸上的笑容顿时僵硬了。

    他看着喷洒在自己身上，还滚烫的鲜血，脸上的表情逐渐崩坏。

    “怎么可能，怎么可能！”

    “发生了什么事，到底发生了什么事！”

    郑怀阳痛苦的大叫起来。

    看着郑怀阳痛苦的大叫，林阳淡定地说道。

    “我说了，你找来的都是一群垃圾。”

    “垃圾死了，该你上路了。”

    见到林阳看向自己，郑怀阳惊恐的大叫起来。

    “救我，殿下救我！”

    源稚生一脸的嫌弃。

    这家伙，之前将他的人吹的那么厉害。

    结果，在林阳手上连一招都没撑过去，五人就死了。

    看着朝自己跑来，一脸惊恐的郑怀阳。

    源稚生将自己内心的怒气压抑住，他一挥说道。

    “黑崎长老，动手！”

    话音刚落，黑崎一心从自己的腰间抽出一把短刀来。

    “居合斩！”

    他一刀斩出，直奔林阳面门而去。

    林阳提剑，横扫而去。

    “轰隆”

    一刀一剑碰撞在一起，巨大的能量，掀起一股巨大的风浪。

    离得比较近的人，都被吹的连连后退。

    还有些人，直接被吹翻在地。

    但就算是这样，也没人离去。

    他们看着这一场战斗，一脸的兴奋。

    毕竟，高手之间的过招，很是少见。

    而对了一招的林阳和黑崎一心，短暂的沉默了下来。

    黑崎一心心中很是震惊，自己的居合斩早已经出神入化！

    在扶桑罕有人能硬撼自己一击。

    不然，自己也不会被招入扶桑皇室。

    但现在，自己的攻击居然被一个年轻人挡住了。

    林阳看着黑崎一心，点了点头说道。

    “不愧是扶桑皇室，果然厉害！”

    黑崎一心将刀刃对着林阳，一脸严肃的说道。

    “阁下如此年纪，便这般强大，未来成就不可限量！”

    说着，眼中出现杀意。

    大夏出现了一尊这样的天才，对扶桑来说，可不是什么好事！

    自己要是能现在就将他解决了，也算是对扶桑做了一件大好事。

    他深吸一口气，先对林阳发出邀请。

    “阁下可否愿意进我们扶桑皇室...”

    林阳直接粗暴地打断了他的话。

    “你们扶桑弹丸小国，就算是将你们天皇的位置给我坐，我也不会去。”

    这一下，不管是黑崎一心还是源稚生，都愤怒了。

    林阳居然胆敢亵渎他们天皇！

    这件事，他们不能忍！

    看见黑崎一心打算动手，林阳说道。

    “你很厉害，所以，我三招杀你。”

    这话，让不少人觉得林阳是在说大话。

    刚才两人对碰了一击，结果大家也是看见了。

    看起来，不过是平分伯仲。

    现在，林阳居然说三招之内杀黑崎一心，怎么可能有人相信。

    黑崎一心也是沉声说道：“那我便要看看，你有没有这实力！”

    说着，身体仿佛是消失在了夜色之中。

    林阳冷笑道：“雕虫小技！”

    在他的念力之下，这些借助黑暗隐匿身形的本事，完全不起作用。

    他一个剑花，反手将长剑刺入身后。

    “叮”

    一道金属碰撞的声音响起，黑崎一心的身体也是出现。

    在他刚刚出现，林阳瞬间来到他身后，一剑斩下。

    黑崎一心努力的闪身，但也是被斩下一臂。

    在手臂落下的瞬间，黑崎一心瞬间退到源稚生身边，脸色发白。

    他呼吸急促，对源稚生说道。

    “殿下，此地不宜久了，这小子实在是太邪门儿了！”

    话音刚落，没等源稚生回答，林阳的长剑就从身后将其洞穿。

    黑崎一心看着从自己身后，洞穿到前面的一剑，一脸的不敢置信。

    他不敢相信，自己就这么死了！

    “一共出了三剑，刚好合适。”

    林阳将剑抽出来，黑崎一心的身体就缓缓瘫软在地。

    在处理掉黑崎一心后，林阳将目光看向源稚生。

    他笑呵呵的说道。

    “源稚生殿下，下一个就该你了。”

    源稚生被吓得脸色煞白，对林阳说道。

    “我是扶桑皇室，你不能杀我！”

    “你要是杀了我，我们扶桑皇室不会放过你的！”

    “他们会杀了你的家人！”

    说到这里，源稚生仿佛是住到了救命稻草一般。

    “没错，你要是不放了我，皇室那边不会放过你的！”

    林阳闻言，摇头说道。

    “你们扶桑皇室动了我的朋友家人，我便去扶桑，将你们皇室屠尽！”

    “至于你，还是安心上路吧！”

    说完，一剑斩去，源稚生人头落地，滚到郑怀阳脚下。

    郑怀阳看着自己脚边的头颅，双腿一软，直接跪在地上。

    “林阳，林先生！”

    “之前是我有眼不识泰山，您就原谅我吧！”

    “只要您能原谅我，我当牛做马都愿意！”

    现在的郑怀阳，为了活命，丑态毕露。

    看着跪地求饶的郑怀阳，林阳淡淡的说道。

    “你就是扶桑的一条狗，你还不配死在我的剑下。”

    “你滚吧。”

    郑怀阳闻言，愣了一会，立马连滚带爬的跑了出去。

    现在只要能活命，林阳怎么说自己都行。

    但等自己回家了，事情就不一样了！

    走出别墅的郑怀阳，眼神怨毒的回头，看向屋内的林阳...

