    天空无云，锯齿状的山峰，黑压压地拔高爬升，直到极顶，围绕顶峰的冰雪，在月光下发出苍白的辉芒。

    在这种山坡中爬行，不小心就会摔下去，但两个巨人，却好像猿猴一样，动作矫健、敏捷。

    坐在耶哥蕊特肩膀上，威廉如同乘坐没有安全护臂的过山车。

    惊险、刺激！

    也幸好他在时间循环里，锻炼出一颗大心脏，换个人真得可能会吓出心脏病。

    耶哥蕊特刚刚倒是提议，可以用她的长头发，给他当安全绳，绑在脖子上。

    威廉果断拒绝了，那要是摔下去，还不得被吊死。

    耶哥蕊特又提议：她可以把他抱在怀里，这样更安全一些，还不影响攀爬。

    威廉幻想了一下画面，又想了想两人的体型差距……为喵总有一种奶孩子的感觉。

    所以，他又拒绝了。

    咱是正经人，可不敢搞花里胡哨的东西。

    如果被赫敏知道，还不一剑剁了他的狗头？

    威廉可不想年纪轻轻，没有诚哥的体验，落个诚哥的下场。

    一想到这儿，威廉就忍不住打了个冷颤。

    风如剃刀，在寒夜中发出尖啸，他莫名有些怀念肥胖的波波茶了。

    在学校的冬天，他觉得冷的时候，都是把手放在波波茶温暖的肚皮上。

    晚上在宿舍睡觉的时候，也是让它先去被窝里躺着，好像暖床的丫头。

    多好的暖手宝啊！

    随着光线越来越暗，威廉掏出夜视药水，服用后继续打量四周的景色。

    这里的树寥寥无几，且短小低矮，歪歪斜斜挤在岩缝和裂沟中；小径上方悬垂着层层岩片，边沿挂着冰柱，远远观之，好似雪白的獠牙。

    景色看久了都一样，威廉却努力找出特点，好在在羊皮纸绘制地图。

    巨人隐居在阿尔卑斯山内，即便是邓布利多，也不知道具体位置。

    绘制出地图，才好进行下一步行动。

    威廉在画地图，耶哥蕊特的余光，则一直打量着他。

    或者说，自从这个叫史塔克的年轻巫师，从坐在她肩膀后，视线就没有离开过。

    这段山脉她已经爬过无数回，闭着眼睛都不会摔倒。

    倒是这个年轻巫师，没有扶住任何东西，身体却一阵前后摇晃，就是不倒，直至原来姿态，丝毫不差，仿佛和她融为一体。

    这是什么有趣的魔法？！

    好吧，耶哥蕊特有些莫名的讨厌魔法了。

    如果他坐不稳，自己就能抱着他了。

    就好像族里，那些抱着刚出生婴儿哺乳的女巨人。

    自己刚刚就是这样提议的，却被无情拒绝了。

    虽然耶哥蕊特还没有成年，是个标准的少女，但不妨碍她对这个矮个子男人母爱泛滥。

    耶哥蕊特不知道这是不是喜欢，但史塔克长得可真好看呐！

    自从出生后，耶哥蕊特就一直待在山中，走得最远的地方，也只是抵达山脚。

    那还是她用捕获的野兽，去和山脚的麻瓜，换取生活物品。

    耶哥蕊特从来没有见过这么好看的巫师，和那些巨人同伴比，长相完全不一样。

    看着他在绘制地图，耶哥蕊特也没有阻止。

    根本没有必要……反正去了族群里，就不可能离开了。

    巨人喜欢把喜欢的同类，一棍子敲晕，然后拖到自己洞穴里，做一些不可名状的事情。

    这样也就算宣布主权。

    耶哥蕊特的母亲，当年就是这样诱拐她的父亲。

    耶哥蕊特觉得，自己找到了出色的男人，也该主动些，不要让对方溜走。

    但年轻巫师刚刚杀死四个巨人，她估摸了一下，自己肯定不是对手。

    所以，要先骗到部族里，再偷偷打昏，拖到自己洞中。

    她虽然还没有成年，但今晚可以干些成年人，该干的事情。

    就怕史塔克不够强壮，自己必须温柔些，别把他弄坏了。

    威廉还不知道少女耶哥蕊特的‘险恶用心’，而是突然抬头望向远方。

    因为巨人居住的地方，

    到了！

    如果在半山腰，看到一个巨大的山洞，他都不会太惊讶，就算看见特大房子，也能勉强接受。

    但映入眼帘的，居然是一座现代化的山洞入口，那座建筑的一侧，还安装着一个等边十字架。

    威廉彻底愣住了。

    竟然住在教堂里，连巨人都皈依基督，开始信主了？

    我的天呐，这么神奇的吗？！

    好吧，威廉很快发现问题，那个十字架并非拉丁十字架，而是等边十字架。

    十字架和十字架也是不一样，尤其是尺寸比例。

    传统的基督教十字形，叫做拉丁十字。

    两翼长度相较于中间的竖板，是短一些的。

    它源于罗马的一种刑具，而这个象征符号的名称，也反映了这暴力的历史：

    英文单词十字架“cross‘’、十字形“crucifix”，源于拉丁文“cruciare”。

    这个单词就表示“酷刑”、“折磨”。

    这也是耶稣在受刑时，为什么会被罗马人钉死在十字架上的原因，这本来就是某种刑具。

    但眼前出现的，是正方十字形。

    这个符号历史悠久，应用也无比广泛。

    它曾是圣殿骑士团的标志，也同样是中立国瑞土的国旗图案。

    因此，这里其实是瑞士人挖的地堡，用于战争以及防空洞。

    全世界拥有最多地堡的，毫无疑问是阿尔巴尼亚。

    全国共有几十万座，几乎随处可见。

    几乎都是建造于冷战时期，为了应对可能存在的突发战争。

    第二多的，可能就是瑞士了。

    没错，在大多数人眼里，对瑞士的印象，大概只有阿尔卑斯山棒棒糖、阿尔卑斯山的少女海蒂、永久中立国的身份、苏黎世的一座座靠谱的银行、卢塞恩的童话世界......

    但是，这里也有着成千上万条隧道的地堡，是瑞士人对抗战争的战术地堡。

    它们是“防御内堡”战略的一部分，如果瑞士遇到入侵，这里将是政府和军队指挥官的藏身处。

    瑞士能够永久中立，除了土地贫瘠，地理位置特殊外，也有这个可以打游击的原因。

    直至现在，瑞士仍有三十万座地堡，都是定期受到维护的，枪支也是有弹药补给的，食物补给也是每年都有更换。

    理论上可以容纳全国800多万人口。

    所以，巨人在阿尔卑斯山里，找到一座废弃的地堡，甚至占据为家，实在算不得大事。

    “一会见了首领弗里德瓦法，别忘了送上礼物，她的脾气有点古怪。”

    耶哥蕊特怕威廉犯错，便主动提醒道。

    威廉点点头，但随即又愣了愣，问道：“你说谁？”

    这不是海格那个抛弃丈夫、丢掉儿子的渣女老妈吗？

    还活着呢？

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。

    感谢“九尾淫猫”大佬的打赏。）

