
时间匆匆流逝，一转眼，五天时间过去。

晴阳峰东北方向，五百里外。

一灰黑长袍，魁梧中年男子，腾空往晴阳峰方向快速飞去。

他乃苍炎洞府的大洞主，苍胜道君，寻常苍炎洞府的事都交由二洞主黑炎与三洞主桑涂来打理。

他本不常出来走动，可是三天前，他偶然得知了二洞主黑炎与三洞主桑涂失踪的消息。

他们两人已失踪了近一个月时间了！

听手底下的人说，他们两个好像是去夺宝去了。

至于夺的是什么宝物，经过多番打探，他才知晓是一位元神初期人族小修士手中的镜子仙宝。

一位元神初期的小修士拥有一件镜子仙宝，这已经够让他惊讶的了。

而更令他惊讶的是，那位元神初期的小修士竟然还没有死，而且还突破到了元神中期！

他们苍炎洞府的二洞主与三洞主合道中期与初期的修为，都下落不明，生死不知，那位元神中期的小修士，是如何做到身怀仙宝而安然无恙的呢？

难道说，是那位元神中期的小修士杀害了黑炎与桑涂他们，亦或者有人族合道期的修士帮他杀害了黑炎与桑涂他们？

灰黑长袍中年男子觉得，这两种可能皆有可能，不过他比较偏向于后一种可能，因为他不认为那位元神中期的小修士拥有击杀黑炎与桑涂的实力与手段，即便对方可能拥有镜子仙宝。

当然，若是万灵盟的合道期修士因争夺仙宝，而杀害了黑炎与桑涂他们，这也不无可能。

不过若是那样的话，那位元神中期的小修士岂会安好无损的坐在那处山峰上，继续修炼？

很显然，若是万灵盟的合道期修士所为，他不可能继续呆在那里修炼。

他即使不死，也会被那夺得仙宝的修士抓去逼问使用仙宝的方法。

既然这位元神中期的小修士完好无损的呆在那处山峰上修炼，那便说明是他杀害了黑炎与桑涂他们，或者有人族修士帮他杀害了黑炎与桑涂他们。

不管是哪一种可能，等他到了那处山峰上，他自然会知晓答案，而那位元神中期的小修士，也将难逃一死。

灰黑长袍中年男子边想，边往晴阳峰方向，快速飞去。

飞到距离晴阳峰不足二百里的半空中，他相继发现了晴阳峰北方三百余里外的玄源仙宗雷宗主与晴阳峰西南方向三百余里外的黑火教欧阳教主。

不过，他一路飞至距离晴阳峰不足十里的半空，都未见到晴阳峰北面的雷宗主与晴阳峰西南方向的欧阳教主，有过来增援李星阳的迹象。

见事情与他预期的有些不相符，他不禁有些怀疑，难道是十里外那处山峰上的那位元神中期的小修士，独自一人杀害了黑炎与桑涂他们？

一个元神中期的小修士，怎么可能杀得了黑炎？

要知道黑炎他可是合道中期的修为，本体乃是一只黑色蛟龙！

正当灰黑长袍中年男子疑惑不解之际，正在闭目修炼的五邑道人，顿时发现了他的到来。

他立刻睁开双眼，站起身来，打开房门朝李星阳道了句：“晴阳子，东北方向，有一黑袍中年男子，腾空朝我们这里飞来了，你注意一下。”

闻言，李星阳缓缓睁开双眼，回了句：“好，我知道了，我这就过去看看。”

言罢，他立刻站起身来，将蕴神蒲团收进了储物戒指之中。

施展风遁化成一阵清风，往晴阳峰东北方向，快速飞去。

飞至距离灰黑长袍，魁梧中年男子不足两里的半空中，李星阳神情严肃的看着灰黑长袍，魁梧中年男子，道了句：“这位道友，你来我晴阳峰，有何贵干？”

魁梧中年男子苍胜道君双目微寒的看着李星阳，道：“是你…杀了…我苍炎洞府的二洞主与三洞主？”

李星阳眉头一皱，“苍炎洞府？”

“没听说过。”

苍胜道君双目泛寒，强忍着怒意，道：“本君乃苍炎洞府大洞主，苍胜道君。

我苍炎洞府的二洞主黑炎本体乃是一只黑色蛟龙，三洞主桑涂本体乃是一只深红色八爪鱼。

他们二人，皆来你这里夺宝，你会不记得他们？”

李星阳仔细想了想，道了句：“被你这么一说，贫道还真有一点印象！”

“在一个月前，贫道好像是击杀过一个不开眼的深红色章鱼与一条前来闹事，态度恶劣的黑色蛟龙。”

“怎么，你是来为他们报仇的？”

闻言，苍胜道君不怒，反有些意外，忙追问了一句：“你是如何…杀死他们的？”

李星阳没好气的回了句：“一巴掌拍死的！”

苍胜道君轻皱起眉头，有些疑惑，“一巴掌拍死的？”

“小子…你觉得本君会信你的胡话吗？”

李星阳没好气的接着回道：“信不信由你。”

“他们二人得罪贫道，态度相当恶劣，且不知悔改。

所以…贫道只好将他们全部杀了，让他们下辈子好好好做人。”

“你也想学他们，想下辈子再好好做人吗？”

闻言，苍胜道君神情不悦，微怒的道：“哼，大言不惭！”

“敢杀我苍炎洞府两位洞主，还敢公然叫嚣本君！”

“真当我们苍炎洞府，好欺负不成？”

李星阳神情严肃，一本正经的道了句：“贫道从来不欺负别人，只教教别人怎么做人。”

“尤其是你们这群妖修，一点人格都没有……得打回娘胎里，重新改造一下才行！”

“不如此，不足以挽救你们。”

“佛曰：你不下地狱，谁下地狱？”

苍胜道君气急败坏，道：“哼！猖狂！”

见灰黑长袍中年男子已动怒，不可救药。

李星阳立刻取出阴阳镜，拿于右手，神情悠闲的朝灰黑长袍中年男子道了句：“你已无可救药…下辈子好好做人吧！”

言罢，李星阳没等灰黑长袍中年男子动手，率先晃动阴阳镜，朝对方迅速照了过去。

苍胜道君见李星阳取出一件镜子法宝，拿在右手，疑似仙宝，立刻提起了兴趣。

正要一看镜子仙宝的玄妙时，就被李星阳晃动的阴阳镜白色一面发出的白光，瞬间照中。

直照的他两眼一黑，瞬间失去意识，尸身往地面上，快速坠落下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68208864"  chaptername="第192章  苍炎洞府大洞主苍胜道君">加入书签</a>
</div>
