    大英帝国，这是一个在中国近代史上无法抹去的名称。可以说，在原本历史线上，自1840年开始至到1997年香港收回，这长达一百三十七年之久的时间内，中国所承受的一切苦难和遭遇都同这个国家分不开。

    如果再深入研究的话，实际上早在乾隆时期，英国就派出使者来到中国，拉开了英国势力试图渗透远东的序幕。

    当然，相比正常的历史线，如今的英国并未有后来那么强大，现在的英国刚刚在欧洲崛起，还不是后世那个日不落帝国。但是，威廉的出现，不能不让朱怡成联想到历史，英国人派遣威廉来到远东的目的虽然表面上仅仅只是牵涉到贸易，但谁又能保证在其背后不会有其他呢？

    对于英国的情况，在后世的历史中阐述了许多，朱怡成也曾经看过几本有关近代史的书籍。不过因为这些情况，就把英国拒之门外，朱怡成也不会这么干。一来如今的英国还未达到他强盛的时期，二来朱怡成对于大明也有信心，在这个大时代主动介入世界，有两个国家是无论如何都绕不过去的，一个是现在由太阳王路易十四在位，号称欧洲霸主的法国，而另一个就是如今蒸蒸日上的英国。

    早晚都要和这个国家打交道，只不过没想到却来的如此突然。对于英国如何打交道，这不同于之前的葡萄牙。葡萄牙王国如今虽看起来强盛一时，可实际上已走下坡路，而英国却正在上升期，已向全世界露出了他的触角。再过不久，当英国彻底击败西班牙，取得海上霸权的时候，那么一个日不落帝国就将此开始诞生。

    在同威廉见面之前，朱怡成想了许多，也做了不少准备。

    几日后，威廉终于入宫，当他来到这座庞大的宫殿时，威廉第一次真正感受到了大明的威严和强大。由于考虑到威廉的身份，朱怡成没有在日常见人的偏殿见他，当然更没有在主殿接见，而是把地方选在了宫中一处比较幽静的所在，三月的天气还是有些凉的，在这里却温暖如春，再加上四周的草木和富有江南气息的建筑，对于这种会晤更增添了些柔和的气氛。

    被小黄门带入宫门来到一处，穿过一片园林，只见前面的小亭中站着一人，这人身材修长，衣着华丽，站在那边有一股威严的气势，应该就是那位大明的皇帝朱怡成了。

    “尊敬的皇帝陛下，外臣威廉.亚当斯，英国东印度公司委员乔治.亚当斯阁下的助理，负责远东事务的使者，拜见大明帝国尊敬的皇帝陛下。”见到朱怡成，威廉毕恭毕敬地上前行礼，同时报出了他的身份。

    对于威廉的身份，朱怡成已经知晓，不过他叔叔是英国东印度公司的委员之一，倒是今天刚刚得知。原本，只是以为对方是普通高层，但没想到居然是二十四委员之一，英国东印度公司的委员一般都由董事直接担任，其中董事长也称为总裁，或者也叫总督，但这个总督的称呼和其他殖民地的总督是有所不同的，整个英国东印度公司是一个庞大的经济联合体，是由好几家公司联合而成，在目前的情况下，其商业性质远大于政治性质，所以董事，也就是委员的权利并不小，也就是说受到一位委员指派的威廉，基本可以作为英国东印度公司委员会，也就是董事会的代表人了。

    面对威廉，朱怡成并没有摆出一副盛气凌人的样子，相反还非常和谐，他微笑着主动抬手示意对方起身，随后邀请对方坐下并上了茶。

    对于茶，威廉并不陌生，虽然他的家族并非是英国贵族，但作为拥有东印度公司委员身份的家族成员，在英国也算是上层阶级，何况英国的第一批茶叶贸易就是由东印度公司促成的。

    自第一批茶叶贸易完成后到现在，已过去了半个多世纪，英国上层绅士们已逐渐形成了喝茶的习惯，当然在如今，喝茶是一种比较奢侈的行为，不仅需要一定的地位，更需要相当的财力，毕竟在英国，茶叶要从遥远的远东运来，其价格是非常高昂的。

    在本土时，威廉虽然喝过茶，却因为价格原因无法养成这种习惯，而他到达印度后由于靠近远东，茶叶的供应就宽裕了许多，对于茶的喜好也渐渐产生了。自来到大明后，尤其是跟随黄履庄的这三个月中，喝茶从喜好变成了习惯，也逐渐适应并爱上了中国原汁原味的喝茶方式。

    先道了声谢，威廉有些忐忑不安地向朱怡成望去，却未动面前的茶盏。对于今天的觐见，他既有期待，又有些惶恐，毕竟像朱怡成这样的大人物，远比东印度公司的总裁要来的尊贵，年轻的威廉还是头一回面对这种情况。

    “不要拘束，随意些吧。”看出了对方的拘谨，朱怡成微笑道，示意威廉先喝口茶。

    小心翼翼地喝了口茶，心情稍稍平静了些，就听得朱怡成开口先从他的官话说了起来，笑着说威廉的官话讲的非常不错，看来是在这方面下过功夫的。

    从官话聊起，逐渐讲到威廉从印度出发先至澳门，然后又转折来到宁波、上海等地的事。朱怡成并没问些其他，大多的谈话只是些风土人情而已，似乎对于这些颇有兴趣的样子。而威廉在经过几次回答后，心情也逐渐没了之前的紧张，慢慢放开了。

    “亚当斯，贵国东印度公司要求同我大明进行贸易，这点没什么问题。我大明一向就是个开放的国家，对于海贸并无限制，世界各国只要遵守大明的法律，依法进行纳税和交易，作为这个国家的统治者，朕都是非常欢迎的。”

    朱怡成之后主动提起了关于贸易方面的问题，当他这些话从口中说出时，威廉心头顿时大喜。有了皇帝陛下的首肯，表示他来到远东的任务就算完成了，至于其他的要求，威廉并没有提出太多，他只是询问一些关于如何进行实质性的接触和开展贸易合作等等，对于一些不合理，或者说冒昧的请求丝毫未有提及。

    当然了，现在的英国还不是后来的英国，根本没有百年后那么高傲和横蛮，在威廉，甚至包括英国上下，乃至国王和东印度公司的高层来看，大明是一个比英国更加强大的国家，对于强大的国家是需要尊重的，这一直在西方文明中是理所当然的事。

    “非常感谢陛下的宽宏大度，在下会把陛下的意见传给在印度的公司委员会。”

    “这些都是小事，朕会传旨给市舶司，过些日子自然会有人同你具体接触。”朱怡成这样说道，基本就把关于贸易的事给确定了下来。紧接着朱怡成询问起英国的现在情况，尤其是英国海外贸易的大致情况，对于这些威廉很是坦诚的一一告知，毕竟这些都不是什么秘密，既然双方要展开贸易合作，那么需要知道这些也是正常的。

    “亚当斯先生是剑桥大学毕业的？听说还是牛顿爵士的学生？”

    “回陛下，在下的确是毕业于剑桥大学，但只是听过牛顿爵士的一堂课，不过我的导师是爵士的学生，因为爵士这些年虽然还在大学担任职务，但已经通常不再管具体的教学方面了。”威廉解释道，听了这话朱怡成微微点头，不管怎么说，这个威廉也算是牛顿的徒孙了。

    “前些时候朕召见了黄履庄，黄履庄可是在朕面前好好夸了你，说是在宁波时给了黄履庄不少帮忙，尤其是在一些技术研究方面因为你的协助取得了许多突破。”

    “尊敬的陛下，黄先生的学问和科学的态度在下非常佩服，至于帮助，其实谈不上。许多工作都是黄先生主导的，我只是在一些理论方面稍稍提出了些建议。”威廉笑着回答道，虽然话语中有些谦虚，但同样也有些骄傲。

    在宁波这些日子，威廉通过黄履庄接触了不少大明在科技和实用方面的情况，虽然给予黄履庄不少协助，但同样也因为接触下来后感到惊讶。他惊讶于大明的科技和技术的先进，虽然在有些方面不如欧洲，可在其他方面却已经超过了欧洲，尤其是在冶金、化工、制造和军械等各种方面，许多技术使得威廉大开眼界，同样也受益匪浅。

    其实，作为一个从剑桥大学毕业的高级人才，威廉已敏锐地发现了这个问题，他甚至已经想等回到印度后就辞去在东印度公司的职务返回本土，依靠家族的财力投资实业建厂，把从宁波学到的一些东西直接运用进去。他非常有信心，这将是一次成功的投资，所创办的企业一定会大赚的，因为在宁波学到的那些技术已超过了欧洲所有国家的技术，只要把握住这个机会，必然会取得成功。

    “亚当斯先生的专业能力是经过实践证明的，这点不用谦虚。”朱怡成摆摆手道，接着突然问：“之前亚当斯先生曾经说，你在东印度公司是你叔叔的助理？那么除了助理外，还有其他正式职务么？”

    “这个……非常惭愧，不过我想等这次任务完成，回到印度后委员会一定会授予我一个应当的职务。”威廉同时又向朱怡成道了谢，毕竟他完成任务是因为朱怡成的原因，如果没有对方的许可，是根本不可能成功的。

    “其实朕倒是觉得，以亚当斯先生的能力在东印度公司实在有些屈材了，不如留在大明如何？对于人才，朕一向都是重用有嘉，如果亚当斯先生能在大明效力的话，朕会非常高兴的。”突然间，朱怡成提出了一个建议，同时他的目光向威廉扫去，虽然朱怡成依旧带着笑容，但威廉感受到他的目光时整个人猛然一寒，仿佛瞬间被猛兽盯住一般令人心悸。

    