    第681章 五大圣帝坐镇神庭

    秦尘返回了神庭，继续闭关修炼，没有再理会禁忌之上的异动了。

    该来的总会来的，秦尘要做的只有变强了。

    禁忌之山方圆千里的广阔地域上，都被魔气笼罩了，魔气在虚空翻滚着，将天穹渲染的极为恐怖，阴森的天际，死气沉沉，让人觉得非常的压抑。

    “这倒是怎么回事，为什么会有这么多的魔气弥漫？”

    “这些魔气是从禁忌之山中散发出来的，那禁忌之山里面到底有着什么？”

    “难不成真的是古老的神魔未死？”

    荒界之上，所有人都在议论着，禁忌之山突然发生这般变故，肯定是有着原因，不可能突然之间就发生如此变化。

    世人很疑惑。

    不过对此，荒界那些深入过禁忌之山的顶尖强者们，都没有站出来解释什么。

    而事实上，解释也没有任何作用，告诉世人那禁忌之山里面封印着超级强大的魔头，而且他们即将出世？

    这样的消息放出来，那也是徒劳，只会让荒界大乱，这不是一般人能够解决的问题，那些荒界顶尖强者们都在忙着修炼，已经感到时间的紧迫了，禁忌之山中的魔头出世迹象已经很明显了，留给他们的时间已经不多了。

    禁忌之山中的魔气弥漫出来，笼罩着神庭大半的疆域，而在魔气笼罩的范围内，有人惊讶的发现，竟然有一处地方没有魔气侵扰。

    那就是楚国的，云梦泽！

    这一方辽阔的大泽，竟然没有魔气靠近，云梦泽中依旧是弥漫着朦胧雾气，没有一丝魔气侵扰的感觉，偌大的云梦泽中一派祥和的景象。

    位于其中的神庭自然也是没有丝毫受到影响。

    “看来这云梦泽果然是非同一般，这其中一定是隐藏着什么，你们看魔气将周边地域全都笼罩了，但是偏偏云梦泽地区没有受到丝毫的影响。”

    “是啊，不过云梦泽一直都是楚国的神秘区域，这里有着广为流传的神女传说，之前我们也曾看到了很多神秘之事，而今魔气不能够侵扰这里，更加说明了这里的不凡。”

    “不知道这里隐藏着什么，不过神庭之主应该是发现了什么，所以将神庭的总部设置在了这里……”

    很多楚国之人都在议论着。

    已然是发现了云梦泽的非凡，这是一方神奇的地域，有着流传万古的传说，如今强大的神庭也是坐落其中。

    禁忌之山的魔气持续向外扩散着，笼罩的范围愈发大了，即便是那些普通人不知道到底发生了什么事，但是也是能够隐隐感受到不安，这一方天地似乎是要变了，那禁忌之山深处定然是隐藏着可怕的秘密……

    “荒界的那些顶尖大佬肯定在禁忌之山中觉察到了什么，此方天地都要发生变故了，那些大佬们不可能什么都不知道！”

    “那就不是我们该操心的事了，即便是接下来真的要发生什么变故，那也不是我们能够解决的，自然有那些荒界顶尖强者们去想办法了。”

    “说的也是，不过我有预感，不久后肯定是有着大事要发生了……”

    荒界之人很多人都有着不好的预感，禁忌之山中魔气侵扰世间，像是一方魔气世界即将降临了一般，但凡是稍微有点头脑的人都能够觉察到将会发生变故。

    “这样的大争之世，不管有着怎样的变故，都不关我们什么事，过好每一天就行，这世间的繁华，能看多少那就看多少，珍惜现在就好……”

    也有人看得颇为洒脱，生死有命，富贵在天，过好今日，那就是最好的，那些左右不了的干脆不去想就是了，如此活着未尝不好。

    禁忌之山的异动，最为担忧的自然还是那些荒界的顶尖势力，他们都知晓内幕，所以他们很清楚接下来他们将会面对什么，那是一个可怕的时代，是荒界的一次浩劫，是神州大地的一次浩劫。

    所以，此时此刻，那些荒界的顶尖势力之人都在抓紧时间修炼，能够变强一分是一分。

    只有这样才有可能在接下来的浩劫中求得一线生机。

    每一个都在努力变强着，在浩劫之下，这是他们唯一能够做的。

    …………

    酒剑族中。

    这一日，酒剑族中有着极为恐怖的剑气汹涌着，浩瀚剑气涌动，以至于酒剑族中的很多长剑全都被那剑气牵引而起了，剑气浩浩荡荡，飞剑飞向虚空，遮天蔽日，剑气嘶鸣，像是在迎接一位新生的剑主一般。

    那是一幅极为壮阔的剑气画面。

    “这是什么情况，为何突然有着如此异象？”

    “你们看那剑气涌动的方向，是少主所在的地方，你们说该不会是少主突破了吧？”

    “这倒是很有可能，之前听说少主在禁忌之山中获得了剑祖的一道剑气传承，一回来就直接闭关去了，想必是成功领悟了那一道剑气了吧。”

    “当年少主出生之时，便是引来万剑朝宗，那时候族中之人就认为少主是当年的剑祖转世，必然能够再一次带领我们酒剑祖走向辉煌的时代！”

    酒剑族之人全都看向了那剑气汹涌的地方，是酒一更闭关的地方，从禁忌之山回来之后，酒一更便静心去领悟那一道剑祖的剑气了，那是一种强大的剑气传承，如今酒一更已经成功将其领悟了，也是顺利借助这一道剑祖剑气晋级了圣帝境界。

    这是一处剑气海洋，云雾飘渺，剑气汹涌，在那中央的地方，有着一尊高大的雕塑。

    那是剑祖，酒剑祖的开山鼻祖，一位留下无数传说的剑修。

    “一人一剑走神州，人生何处不逍遥？”

    雕塑旁的一块石壁之上，依旧留着剑祖当年的飘逸诗句，一人剑，纵横神州，当真是潇洒至极，这就是剑祖，一位风华绝代的人物。

    酒一更从小是听着剑祖的事迹长大的，所以剑祖一直都是他的偶像，这一次在禁忌之山中获得了一道剑祖剑气，酒一更无比的兴奋，回来之后，他就立马静心领悟了。

    今日，算是有所成。

    成功禁忌了圣帝！

    一座山峰之上，酒一更盘坐在那里，天地之间，剑气纵横，万剑朝宗，酒一更身上散发着极端恐怖的剑气，那是一种可以斩灭天地的剑气，一剑破灭世间的一切.

    一剑之下，身前当是无敌！

    这是一种至强至刚的剑气，凶猛无比！

    “破！”

    酒一更起身，一指点出，滔天剑气席卷而来，只见那漫天长剑瞬间从九天俯冲而下，朝着这一方剑气海洋中冲杀而来，这一方剑气海洋中，矗立着诸多高大山峰。

    轰轰轰……

    霎时间，滔天剑气汹涌而下，就像是一条剑气长河从九天咆哮而下，那是一种湮灭一切的气势，磅礴惊天，瞬息之间，那一座座矗立的高大山峰崩灭了，那是一种骇人的剑气冲击之力，毁灭的气息席卷八方。

    酒一更手掌一挥，那些剑气消散无形，不过那里的一座座高大山峰已经消失不见了，只剩下酒一更脚下的这一座山峰，孤峰独立，傲世人间。

    “你小子是要把这里拆了不成？”

    酒一更的父亲来了，酒剑族的族长，酒一杯，也是有着超强的实力，是荒界战斗力天花板的存在了。

    “终于圣帝了啊……“

    酒一更感叹道，走到这一步还真是有些不容易，若不是在禁忌之山中获得了一道剑祖剑气，估计他晋级圣帝还得需要很长时间。

    “那位神庭之主已经在你之前晋级圣帝了。”

    酒一杯说道。

    “那家伙啊……”

    闻言，酒一更也是感到苦笑，那家伙的修炼速度可不是常人能及的，想当年，他可是比秦尘的境界高上太多了，但是后来秦尘一骑绝尘，修炼快的吓人，秦尘先晋级圣帝倒是没什么好惊讶的，酒一更已经有些习惯了。

    “晋级圣帝之后，他还做了一件事。”

    酒一杯又说道。

    “什么事？”

    酒一更好奇问道，那家伙又去搞出啥事了。

    “他带着神庭另外两位圣帝前往了太阴古族，将太阴古族的上一任圣女救出来了。”酒一杯说道。

    “太阴古族的上一任圣女？那不是在当年犯下了大罪吗？太阴古族怎么可能会放人，那家伙是怎么做到的，难不成直接跟太阴古族正面硬碰硬？”酒一更有些惊讶，对于太阴古族上一任圣女之事，他也是有所耳闻，当年犯下大罪，是太阴古族的罪人，这种罪人，太阴古族会轻易将之放过？

    酒一被说道：“他与另外两位圣帝强者将太阴古族的现任长老团给干趴下了，之后一位太阴古族中的太上长老走了出来，不过依旧没有阻挡那位神庭之主的脚步，他与那位太上长老进行了一场惊天动地的大战，那位太上长老奈何不了他。”

    “什么？这么猛的吗？”

    酒一更也是听的一愣一愣的，太上长老，那是什么存在啊，绝对是圣帝巅峰的超级存在，那家伙直接跟一位太上长老干了起来？

    而且那位太上长老竟然还奈何不了他？

    酒一更有些震惊了，这么一说，那家伙的战斗力还真是恐怖的吓人，也难怪太阴古族最后选择放手了，若不然惹上这样的人物，以后那还得了？

    “不行，我也要跟太上长老去干一架！”

    酒一更突然说道，脑回路有些不一样，也想去跟太上长老试试。

    酒一杯看了酒一更一眼，颇有同情的意味儿。

    酒一更还是去了。

    不过是站着去，躺着回来的，他奶奶的，打不过啊。

    “秦老弟，还是你丫的猛啊……”

    太阴古族中。

    上一任圣女温静烟被放了出来，被困在古帝试炼场这么多年，温静烟在忍受孤独的同时，也是得到了古帝试炼场的馈赠，自身实力有着极大的提高，如今的她也是一位圣帝巅峰的超级强者。

    温静烟也是知道现在时间紧迫，一场浩劫将至，所以她又给了武清璇一次机缘，一次晋级圣帝的机缘。

    温静烟将这些年提炼的那些极为精纯的本源帝气分给了武清璇，希望武清璇能够借此晋级圣帝境界。

    武清璇的修炼，与她体内的武帝妖莲有着重大关联，一荣俱荣，经过温静烟的那些精纯本源帝气的滋养，武帝妖莲进步强化了，武清璇的实力也是随之水涨船高，顺利进入了圣帝的境界，这种修炼也是为武清璇带来了极快的修炼速度，别人是修炼己身，而武清璇则不同，她需要不断的滋养体内的武帝妖莲，妖莲早就已经与武清璇融合，妖莲之力又在不断反哺武清璇这个宿主，这种奇怪的修炼也是世所罕见，这需要很大的机缘巧合，若非武清璇是太阴玄体，是根本无法作为武帝妖莲的宿主的。

    ………………

    禁忌之山中的魔气弥漫出来，一场浩劫即将降临，知晓内幕的人都在拼命修炼着。

    这世间的氛围也是变得古怪起来，一种风雨欲来的气氛笼罩在世人的心头。

    “总感觉探秘禁忌之山后，这天下的气氛有些不对劲啊，总让人觉得有些压抑……”

    有人已经明显感受到了，气氛不对。

    “不过这段时间也是发生了不少事啊，神庭之主作为年轻一辈，率先踏入了圣帝境界，之后还去了太阴古族，听说在太阴古族中还爆发了一场大战，神庭之主展现出了超强战力，似乎连太阴古族的太上长老都不是神庭之主的对手！”

    “是的，我也听说了，听说是为了解救上一任圣女温静烟，神庭之主拉着两位圣帝强者前往太阴古族，此事只有一些小道消息流出来，不过十有八九是真的，毕竟神庭之主与那太阴古族的圣女关系非凡，所以在太阴古族中必然是有着一战！”

    “若真是如此，那么神庭之主晋级圣帝之后，战斗力绝对是有着质的飞跃了……”

    有人在议论着秦尘前往太阴古族的事情，这一件事只有一些小道消息流出，所以世人并不知晓在太阴古族中具体发生了什么，不过即便是如此，此事也同样是引得很多人关注，如今已经是圣帝的神庭之主，必然是有着超凡的战力，这是一位不能为世人小觑的年轻人，其有着巨大的潜力。

    “继神庭之主踏入圣帝境界之后，酒剑族的少主酒一更也是进入了圣帝境界，酒一更在禁忌之山中获得了一丝剑祖剑气，这次顺利突破，想必是领悟了剑祖的剑气，真是有着大机缘！”

    “酒剑族的这位少主，那可不是一般人啊，据说出生之日，便是剑气滔天，族中万剑朝拜，被称之为剑祖的转世，如今看来，此子的确是有着超越剑祖的希望！”

    “剑祖，一位绝世剑修，当真是惊艳绝伦，一人一剑，纵横神州，何等潇洒啊……”

    “另外，太阴古族的圣女也是晋级了圣帝境界，这位圣女同样也是肩负大气运之人，她与那武帝妖莲融合在了一起，一荣俱荣，有着超越一般人的修炼速度。”

    “这就是大争之世啊，有着各类天之骄子……”

    世人也谈论起了酒一更和武清璇，继秦尘之后，这二人又顺利晋级了圣帝境界。

    又是新的一个月，闭关修来的秦尘也是睁开了双目，这个时间点自然是不能够错过的。

    “开始打卡。”

    秦尘说了一声。

    【恭喜宿主，打卡成功，获得《天行九击》】

    系统的声音响起。

    秦尘打卡到了一部武学。

    秦尘查阅了一下，心中一喜，这是一部天帝级别的武学。

    随后秦尘开始召唤。

    【恭喜宿主，召唤成功，召唤出人物：段德。】

    “段德？”

    闻言，秦尘愣了愣，莫不是遮天里面那个老是喜欢挖坟掘墓的胖道长？

    “不会真的是那个坑货吧？”

    秦尘当即去查看了一下关于段德的人物介绍。

    果不其然，还真是遮天里的那个胖道长，平日里挖坟掘墓，也是一个坑人的好手。

    “还真是那个坑爹的胖道长啊……”

    秦尘感到有些好笑，不过所幸，召唤出来的这货是十分忠诚于自己，若不然秦尘还真是不太敢跟这货扯上关系，这货可是什么人都敢坑，惹不起啊，在遮天世界里，谁不害怕这坑爹的段掘坟？

    秦尘随即将段德召唤了出来，这货也是一位圣帝级别的强者，在荒界中那也是一位超级强者，有了段德的加入，神庭的实力自然是又强大了几分，这是好事。

    如今，加上段德，神庭一共有着五位圣帝级别的强者。

    秦尘、萧炎、萧寒、林动、段德!

    五位圣帝坐镇神庭，这可是超级恐怖的阵容，本身秦尘等人的战力就是非凡的，之前在太阴古族中的一战便已经说明了问题。

    “参见殿下。”

    段德上前对着秦尘恭敬行礼，这是一个满脸油光的胖子，整日最喜欢的事情就是挖坟掘墓，在遮天世界中，主要是被这胖道长惦记上，那就是一件很倒霉的事情，搞不好祖上的坟头哪一天就被撬了。

    (本章完)

