    黑龙佣兵团和巨剑门的弟子说动手就动手，让青云商会的车队略感到仓促，游龙则是眉头紧皱，一般来说，像云梦城这样的大城市，这么大规模的打斗一般是不会发生的。

    除非，云梦城已经陷入了一种极度混乱的境地，云梦城的城防军没有力量、或者没有胆量来管激斗的双方。

    黑龙佣兵团和巨剑门此次显然是有备而来，难道说那个素未谋面地薛满星副将军，在云梦城中的权利和力量已经达到了只手遮天、可以架空云梦城城主、镇远大将军云钊的地步？

    骤然涌起的杀气，也是让众多云梦城的武者大惊失色，因为这基本上是代表着云梦城最强的两方势力：薛满星与城主府云钊的较量，无论双方谁输谁赢，云梦城以后的日子，必定是要经历一番腥风血雨才能够安定下来了！

    杀气很快浓郁到了极点，充满血腥的气息，犹如一朵乌云凝聚在这条大街的上空！与此同时，青云商会的车队则是显得有一些混乱，他们此刻还携带着很多杂乱的物品，而且队伍中，慕伯与曼拳的实力，跟对方杜牧和瑞安的实力相比，也要略输一筹，真的拼起来，吃亏的必定是自己一方！

    “桀桀，慕伯，不怕实话告诉你，我们黑龙佣兵团不但要吞并黑云佣兵团，就连你们青云商会，恐怕不久以后也会落入我们团长之手，到时候，青云城就是我们黑龙佣兵团和寒……”

    瑞安一马当先，他阴森森地看着慕伯，眼里充满着炽热和贪婪，作为黑龙佣兵团的三大长老之一，他知道的事情，自然要比别人多一些……

    “瑞安，你不觉你们黑龙佣兵团的胃口太大了一些么？就算是我们黑云佣兵团，你们的团长傲穆匹夫，恐怕也是要啃得满嘴是血……”曼拳看着瑞安的嚣张气焰，不等他说完便不由得嗤笑一声，青云商会的地位，就连是城主府，都不敢说动就动，这瑞安是想疯了心吧？

    “呵呵，我们黑龙佣兵团确实没有这个能力，但是要是加上寒冰门呢……”瑞安好像没有任何的顾忌一般，诡异地说出了青云城一府一门中，能够和城主府相抗衡的寒冰门来。

    “瑞安，有些事不该说的，我劝你还是不要说太多的好，要是干扰到我们以后的计划，到时候你们黑龙佣兵团也保不住你！”

    瑞安似乎还想说下去，但是被杜牧硬生生地打断了，杜牧脸上的表情非常严肃，甚至还透着一丝杀气，使得原本还得意洋洋的瑞安都是身子一震，不敢再说下去！

    “云梦城中，靠近城主府五十里之内，谁敢斗殴滋事？”

    一场大战，即将一触即发，在青云商会来的那条街道，忽然再度传出一声清脆的厉喝声，声音甜美，却不失威严！

    声音由远而近，游龙惊愕的抬头，便是看到远方一支黑色的钢铁洪流，席卷起轰隆隆的马蹄声由远而近，庞大的声势，就连黑龙佣兵团出现时，都么有这般威势！

    这支突然出现的队伍，皆是统一骑着黑色的铠甲，就连骏马的身上和头颅也是一样套着黑色的护甲，在阳光底下发出油亮的黑光。马上的骑士身材挺拔，手中同样抓着一把一丈来长的黑色长枪，枪尖同样在阳光底下闪闪发光，长枪之上，一股血腥味远远地传了过来！

    尤其令游龙感到惊艳的是，在这只队伍的前面，竟然是一名容貌清丽的女子！

    女子年约二三十岁，皮肤白皙如雪，身材凹凸有致，身着一件白色长袍，加之坐在马上，曼妙的曲线更显诱人，在一片黑色海洋的骑兵队伍中显得特别耀眼！

    “咦，城主府的府兵小队长，韩雪出现了！”

    “哇，韩雪长得是越来越漂亮，怪不得这些年来加入府兵的年轻才俊越来越多，恐怕也是想见到这位美人小队长吧！”

    “可惜呀，襄王有梦，神女无意！韩雪这种尤物，可不是谁想得到就能够得到的，你们听说么，之前薛满星的孙子薛蟠曾经想向韩雪姑娘求婚，结果被人家一口拒绝了！”

    突然出现的女子，惹得不少人的视线都是从争斗的双方转移到了那一道犹如白天鹅般高贵的身影上，清丽的容貌，不低的地位，使得韩雪曾成为现场最受瞩目的亮点。

    韩雪骑在马上，头上戴着一个银白色的头盔，一双凤目紧紧盯着杜牧等人，对周围的火热视线视而不见，不过在快要靠近青云商会的车队时，女子的目光，却忽然穿透人群，一缕精神力在游龙附近扫来扫去，似乎在寻找什么东西。

    “好强的精神力！”

    游龙心下一怔，想不到这么漂亮的女孩竟然不但是城主府的府兵小队长，而且还是一位精神力不弱的灵魂师，她的这番探测，分明是觉察到了游龙身上的精神力波动才注意到这边的。

    按照游龙的估计，这位年轻的女孩，精神力的修为也是十分的不弱，从刚才探测的波动，韩雪应该是一名二星灵魂师！

    游龙赶紧将身体的精神力收敛，免得多生事端，韩雪的精神力探测了一下游龙周围的人群后，发现并没有自己之前注意到那一股强大的精神力波动，秀眉一样，不得不作罢，将注意力集中到眼前互相对峙的两伙人身上来！

    看到是城主府的伏兵队伍，青云商会众人赶紧从中让开一条通道，让府兵在人缝中通过，看到他们的到来，慕伯和曼拳的脸上皆是有一抹喜色，韩雪隶属府兵的管辖，她的到来，意味着自己一方又多了一层力量的保障。

    韩雪率领的府兵，人数大概在五十人左右，在青云商会的人群中走出来，皆是整整齐齐的排成几个纵列。整齐划一的动作，弥漫着战场上才能够感受到的血腥和杀气，看得杜牧和黑龙佣兵团的人都是为之一惊。

    别看韩雪的年龄不大，但是云梦城的人却知道，由这个年轻女孩率领的府兵小队，却是云梦城这两年来高调崛起的一支队伍！他们曾经跟獒犬山匪军在半路相遇，以五十多人抵挡住数百名匪军的攻击，直至云梦城城防军大部队赶到，那一场仗，将一向气焰嚣张的獒犬山匪军打得落花流水，从那以后，再也没有人敢小瞧这支由女孩率领的队伍。

    府兵门的训练有素，显然不是一般的佣兵能够比得上的，这支五十人的队伍要是放在战场上，绝对是一只可怕的力量，他们单兵的作战能力不是很强大，但是当他们聚拢到一起，以军队中的战斗方式与对手交战时，那就绝对会是一把插进敌人心脏的锋利匕首！

    “杜牧长老，想不到你们竟然跟黑龙佣兵团敢在这里集会滋事，是不是将我们城主府的命令不当回事了？”韩雪骑在一匹洁白的骏马上，两眼透着寒气，将杜牧紧紧盯着，眼中似乎有异样的火花将要迸射！

    “呵呵，原来是云翔的义女、韩雪小队长，杜牧在此失礼了！”韩雪那府兵小队长的地位，说起来比杜牧的地位还要高，所以杜牧也是嘿嘿干笑着赔礼道。

    “韩雪竟然是云翔的干女儿？”

    游龙这时候恍然大悟，怪不得韩雪好像要喷火一样将杜牧盯着，看来是因为上次杜牧等人在圣象山的半山腰袭击云灵、云翔等人的事情传了回来，所以女孩才如此愤怒！

    “哼，要不是我们府兵一直被薛满星那个狗贼牵制着，我韩雪早就杀上你们巨剑门了！”提起这件事，韩雪显然愤怒异常，胸口的起伏弧度，昭示着女孩此时的情绪波动。

    “呵呵，早就听说城主调教出来的韩雪姑娘不但天资极高，而且胆识过人，现在还想杀上我们巨剑门，看来我们巨剑门得早点解决掉这样的隐患呀……”

    杜牧正想说些什么，在巨剑门的弟子中，一道阴森森的声音忽然传出，紧接着，一股强大的气息，在聚拢成一堆的彪形大汉中席卷而出，磅礴的元力，呼啸着形成一道龙卷风，对着韩雪撞过去！

    “哼！”

    骤然的偷袭，韩雪并没有仓促的表情，她的反应不慢，只是冷哼一声，袖袍一挥，一股磅礴的精神力在袖间挥出，同样凝聚成一股狂风，与那一道龙卷风砰然相撞！

    “轰！”

    以气息化成的龙卷风，将韩雪那一道由精神力化成的狂风直接撕裂，卷成了虚无，尔后去势不减，对着韩雪再度暴轰而出！

    韩雪见此，目光不由得一凛，从精神力反馈过来的信息，让她知道出手之人的实力非常强大，当即反手一握，将挂在腰间的一把长剑拔出。

    “唰！”雪白的剑芒暴涌，将那一道攻击一剑劈开，与此同时，韩雪的身体，也是被那股爆炸开来的能量撞开两步之后才停住！

    “呵呵，韩雪小队长的功力果然不错，反应也很快，怪不得能够稳坐府兵的小队长一职……”

    巨剑门的彪形大汉中，一道矮小的身躯忽然在人群中飘然而出，就是他，仅仅用一道气息，就将韩雪的精神力攻击打破，同时还将少女逼退！

    “巨剑门大长老，吴越！”

    看到出来的那道身影，无论是韩雪，还是一些围观的云梦城强者，都是在这一刻惊呼出声，因为他们绝对想不到，堂堂巨剑门的大长老，一星武灵吴越，竟然会隐藏在这支队伍中！

