    慌乱之间，卫俊青松开手，慢慢的轻抚脸颊。

    他那张向来都是俊美无边的面孔此时却已经浮现了一丝丝的血丝，惊吓的他抬起头朝着外面张望。

    “谁？”

    随着他低沉的话语声响起，不知一直隐于何时的虬髯叟突然蹦了出来，朝着院落之中四处观望，大声怒吼：“来人，有人闯进来。”

    有人来救她了？

    简思菱此时在看清身处的位置，这里似乎并不是禹王府，看样子应该是卫俊青其他的外宅；那究竟是谁找到了她呢？

    仔细琢磨着，若是老头子，应该是大张旗鼓的从门口冲杀进来，不将禹王打得个落花流水，他应该是难以解开那心头之恨。

    若不是梅菱风，简思菱眼下唯一能想到的人就只有一个。

    她此时脸上浮现出一丝忧心忡忡；既然是隐于暗处伺机袭击了卫俊青，那就应该是卫烛阴；而他不能现身，也就是说……是他自己孤身一人找到了这里……

    若是他冒然现身，只怕禹王即刻就能抓到他的把柄。

    左思右想了一下，简思菱看向四周，而后急着朝着院落之中冲了出去。

    “菱儿，本王不能放你走，不能！”

    卫俊青从身后再次抓住简思菱的手。

    四周刮起一阵古怪的旋风，总觉得阴暗的角落之中，似是有一双充满了杀气的眸子正盯着这边。

    简思菱急躁的看向四周，忽而天际一道闪电劈了下来，瞬间将院落照得灯火通明的一瞬间。

    卫俊青紧紧的抓着简思菱，看向四周，忽而大声叫道：“我不会把她让给任何人，我不会！”

    他是不是已经知道了什么？所以才会说出这样的话来？

    简思菱转身看着卫俊青，倏尔狠狠的甩开他钳制的手臂。

    “呵呵，禹王殿下，你可真是为达目的不择手段，如此这般的将我利用的彻底，我是不是还该好好的感激你呢？”

    卫俊青盯着闪电惊雷之间这张此时充满了冷骇与蔑视表情的简思菱，愣了一下，马上叫道：“本王没有，你要相信我。”

    相信他？接二连三的欺骗与利用，如今要说再相信他，那可真是见鬼了。

    简思菱一边摇着头一边朝着院落的门口倒退着。

    但忽然背后却又被人用一件硬邦邦的东西顶着后心。

    “梅大小姐，我劝你还是乖乖的听话，跟我家殿下进房去吧。”

    简思菱凝眉转身，一眼就看到虬髯叟那冰冷的视线，与他此时正用剑鞘逼着自己的动作。

    嘴角慢慢扬起，简思菱哼笑了几声，随即从袖口之中慢慢的捻着一缕药粉……

    “倘若我说不呢？”

    “梅大小姐，我这把剑这些年可是不知道杀了多少人，它要是今夜不听话，那你可就别怪我没提醒过你了。”

    听了这番话，简思菱再次扬声大笑，就在她准备出手的一瞬间，身后的卫俊青却一把抓住她的手，语气冰冷的呵斥道：“退下！”

    “殿下，您对她这般掏心挖肺的，可是你看看她，她是怎么对待你的？”

    “滚下去，没有本王的命令，谁也不准进来。”

    “殿下！”

    “别让我杀了你！”卫俊青忽然冷骇的开口，逼得虬髯叟无奈的看着简思菱，慢慢的倒退着……

    简思菱这才沉重的松了口气，正要甩开面前卫俊青的手，却忽然又觉得后脑一阵冷风袭来，下意识的转身将掌心的药粉喷了出去。

    虬髯叟掩面倒退了几步，却是恶狠狠的吼道：“殿下，你看到了吗？她想要伤害你，她……”

    话音未落，虬髯叟已经应声倒地不省人事。

    卫俊青简直不敢置信的看着眼前的一幕，手上的动作有些微微凌乱，他眼底无比苦楚的看着简思菱，呐呐的开口问道：“为什么？”

    “什么为什么？我不过就是以其人之道还治其人之身！我简思菱想来从不吃亏，想必殿下你也明白。”

    闻听此言，卫俊青攥紧了简思菱的手腕，不顾她眉心拧紧着疼痛的表情，硬是要扯着她回到房中。

    “放手，放手，放开我！”简思菱挣扎着，不经意间扯动了伤口，瞬间便痛得浑身痉挛的倒在地上，无助的喘息着。

    该死的，怎么就在此时扯开了伤口，这下她又该如何逃离这里？卫烛阴到底在哪儿？千万不要出来……

    太多的思绪在脸上纠结着，卫俊青看着她脸上沁满了汗珠，有些心疼的俯身说道：“菱儿，你放心好了，我不会让你有事的，我会保护好你。”

    说话间他正准备将简思菱从地上抱起来。

    天际一道惊雷，地上的简思菱忽而觉得胸口一窒，眼前无数的红光乍现，使得她无法呼吸，瞳孔不等的缩小。

    就在卫俊青俯身那一瞬间，简思菱忽而推开了他，踉跄着身躯捂着胸口倒在地上。

    痛，怎么会这么痛？该疼的不是应该是她腹部的伤口吗？可为何现如今痛的却是她的心？就好像是被人在胸口捅了一刀；又好像是整颗心脏不受控制的想要冲出枷锁一般。

    简思菱倒在地上不停的喘息着，此时她唯一能够缓解疼痛的办法就是不停的吞吐着气息，却发现似乎这个法子越来越不好使。

    脑子里面冲出蜀风所说的话，她的身体已经不能够继续再承载红狼珠，毕竟她不是它的宿主。

    所以说这是红狼珠的反噬？她该怎么办？有谁能来救救她？

    眼见着简思菱无比痛苦的倒在地上翻滚着，卫俊青从一开始的震惊到现在突然反应过来，他急着冲了过去，一把扯住简思菱的手。

    “菱儿，你怎么了？我这就去找大夫，菱儿……”

    简思菱攥着他手背的指尖已经冰冷的发白，整张脸上满是汗珠，猛然抬起头，却将卫俊青吓得倒退了几步。

    红眸？怎么会是红色的眼眸？这样的表情，这样的瞳孔，就好像是……

    卫俊青震惊的无以复加，却在简思菱痛苦的呻吟声中再次回过神来，急忙又冲了上去。

    “菱儿，你的眼睛，你的眼睛……”

    隐约之间，简思菱抽搐着抬起头看着卫俊青脸上的表情。

    眼睛？她的眼睛怎么了？出了什么事吗？

    虽是满脸的汗水，但对于眼前的视线却分明就比平日看得更加清晰，卫俊青说她的眼睛……到底是怎么回事？

    就在卫俊青缓缓的朝着简思菱的眼睛伸出手的那一瞬间，忽而……眼前似是一道红光乍现。

    简思菱懵懂之间一把抓住了他的手，此时只觉得方才像是要狂跳出来的心脏似是在此时得以缓解。

    为什么会是这个样子？到底是出了什么事？

    简思菱扯着卫俊青的手，大眼透着迷茫的看着卫俊青。

    而显然他也是一脸的茫然看着简思菱。

    天雷滚滚，忽然眼前一道红光，这一次，简思菱终于看得真真切切，那条红光是从卫俊青的手指上那玉扳指里面发出来的，她瞠目结舌的抬起头，却看到卫俊青同时也是一愣的看向了简思菱。

    难道说……难道说红狼珠的碎片就在这玉扳指里面？

    简思菱挣扎着想要起身，却根本就使不出一点儿力气。

    她此时唯一能做的就是用自己那已经满是汗水湿泞的掌心，死死的握住卫俊青大拇指上的玉扳指。

    看着简思菱的动作，卫俊青迟疑了一下，却很快就将她推开，另一只手攥紧玉扳指，此时脸上一脸探究的看着简思菱。

    “菱儿，你是……狼族之人？”

    为什么他也知道狼族的事情？可更可笑的是，她简思菱却是一个真真正正的人。

    卫俊青此时脸上的表情极其复杂，似是有着惊喜，又有着不安；既像是得到宝物一般的愉悦，却又好像是在畏惧着什么。

    而简思菱却只是不停地喘着气，抬起头断断续续的说道：“你在说什么？什么是……狼族？”

    她不知道？她竟然不知道？难道是自己弄错了？

    卫俊青忽然又冲到了简思菱的身前，抬起她的下颌，这一次再次真真切切的看到了简思菱那双血红色的眼眸。

    “菱儿，本王找了你这么多年，没想到得来全然不费功夫；本王不会放你走，绝对不会！”

    他到底在说些什么？简思菱想要推开卫俊青的手起身，却始终无力。

    就在此时，卫俊青忽然起身，朝着外面大声喊道：“来人，快……”

    但他的话还没有说完，突然半空中一阵凌冽的残风袭来，卫俊青有些后怕的闪躲开来，却发现院子里面不知何时突然出现一头巨大的黑狼，此时正挡在简思菱的身前，狰狞的面孔，青白的獠牙，朝着自己不停的嘶吼着。

    再次看到化身为狼的卫烛阴，简思菱心中万分不安，她虽然还不明白卫俊青刚刚为何会对自己的表情是那样的欣喜若狂，但那绝非好事。

    而眼下卫烛阴又以这样的状态出现在这里，他们两个人今夜到底能不能够得以逃出生天？

    卫俊青此时看着挡在简思菱身前的黑狼，似是心中更加笃定了什么，一脸的惊喜，大声叫道：“快来人……”

