    对于这些争论，其他人倒是未曾多说什么，也已经是习惯了。

    “诸位猜测看，这一次哪个小家伙能够拿下第一？”

    身为宗主的楚鸿飞开口，饶有兴趣地问道。

    也算是转个话题，免得这一群人继续争吵。

    “九凉青笺，叶稚北，云凌风，顾千羽，南孤城，北屿风等几个人进入前十肯定没有问题。”

    “这种磨砺对顾千羽来说倒是稍显劣势，身为灵者，这种磨砺发挥出的作用会受到影响。”

    “不过顾千羽本身已经不弱，只要找到几个合适的人组队，到时候也不会逊色云凌风他们几个多少。”

    “第一是谁很难说，但进入前十应该就是他们几个了。”

    “…………”

    灵峰上的各大峰主和长老们也都兴致勃勃。

    但这种测试磨砺并非单独战台上对决，想要最终夺下第一，除了本身足够的实力外，还会被其它各种不确定的因素影响。

    而且像是顾千羽等有几个人都只是灵者，这种测试磨砺受到的影响就会更大。

    所以想要猜测出谁是第一，还真是有些不敢肯定。

    不过诸位峰主和长老们能够确定的是，比如九凉青笺，叶稚北，南孤城，北屿风等几个人，这些种子亲传弟子进入前十肯定是没问题的。

    甚至前十也只会是他们几个。

    虽然测试磨砺中有着一些不确定的关键因素，但想要动摇到最后大结果的机会很小。

    何况为了避免有大的不确定因素出现，宗中也有着预防的办法。

    所以每两年一次的测试磨砺，最终的结果也都如是这些长老们和各大峰主所料，不会出现太大的偏差。

    “有没有人知道玉衡峰那杜少陵的修为层次？”

    突然，也不知道是谁提了一句。

    顿时间，灵峰上一群天衍宗的强者都有些无端安静。

    这几天中，杜少陵事件的发酵远超想象，甚至已经传到了他们这些长老和峰主的耳中。

    现在的杜少陵，已经成为了新弟子中的公敌，谁都铆足了劲想要将其击败，更想将杜少陵蹂躏。

    毕竟击败一个亲传弟子，对整个天衍宗的内宗弟子和外宗弟子以及杂役弟子而言，那意义可是不一样。

    当然，杜少陵要进入雾灵山一样检测磨砺，消息是谁故意传出去的，在场的这些天衍宗强者也都心中有数，这也正是他们想要的结果，不会让玉衡峰的弟子好过，否则就失去了意义。

    “还真是不知道那杜少陵的修为到了什么地步。”

    一个长老这样开口说道。

    一般来说，新弟子入宗，登记造册的时候会有各种资料的记载。

    不过这种事情，对他们这些长老峰主而言，自然还没到关注的地步。

    只是因为杜少陵的事情发酵得有点大，更重要的是此事背后关系到的是玉衡峰，所以他们现在才关注到。

    “这杜少陵倒是喜欢出风头啊，和常平安可不一样。”

    一袭紫色宫装长裙的天璇峰峰主幽幽说道。

    闻言，灵峰上的天衍宗强者暗自动容，不敢多接话。

    整个天衍宗都知道，天璇峰和常平安可是有些过节，他们可不想蹚这浑水。

    “的确有些出风头了。”

    开阳峰峰主倒是接了一句话。

    他们虽然在灵峰上未曾现身，但也都亲眼所见，杜少陵乘坐着赤炎彩鹏而来，从头到尾都很高调。

    这对新弟子而言更为受刺激，只会更惹起众怒。

    到时候肯定会有更多的新弟子找杜少陵出手。

    “我倒是希望那杜少陵稍微强一点，要不然怕是……”

    一位长老这样说道。

    杜少陵并非宗中关注的苗子，那估计也强不到哪里去。

    虽然说这次让玉衡峰参加新弟子的测试磨砺，最终是为了玉衡峰。

    可万一杜少陵真出现了什么问题，说不定会引起玉衡峰主愁东流发飙。

    所以，不少长老还真是希望杜少陵稍微强一点。

    若是杜少陵太弱，那这雾灵山内一定会很惨，到时候免得玉衡峰主愁东流发飙。

    不过这些长老和峰主也没有太在意，更多的是关注在九凉青笺和南孤城以及北屿风等，这些种子亲传弟子的身上。

    等这一次测试磨砺结束，他们就会争夺这些种子选手。

    多收几个天才弟子，对他们而言意义极大。

    先不说门徒中人才济济，在外也会声名赫赫。

    弟子们越强，他们在宗中的地位也会越高。

    ………………

    雾灵山内，杜少陵感觉着和天巫山脉内没有什么不同。

    从师兄常平安的口中，杜少陵得知，整个雾灵山内不会有太过于强大的巫兽。

    而且雾灵山内，同门也禁止下杀手。

    这对一出道就在天巫山脉内，还经历着好几次生死一线的杜少陵来说，此刻在雾灵山中根本就没有什么特别大的压力。

    杜少陵现在最大的压力，就是那些种子亲传弟子不知道具体有多强。

    一万五千六百个新弟子中，想要脱颖而出拿下一个不丢了玉衡峰颜面的好成绩，似乎也并不容易。

    虽然一开始离入口近，杜少陵率先就进入了雾灵山内。

    不过杜少陵并没有太着急深入。

    以杜少陵在天巫山脉内的经验，二十天横穿两千里到出口，只要不出什么大的意外，应该不至于有太大的问题。

    “这些晚辈，对我似乎不是太尊重啊，也不见礼。”

    瞧着周围不断涌入雾灵山内的新弟子，杜少陵嘀咕着。

    这些新弟子算起来都是自己的师侄，可似乎对自己这个小师叔没有什么敬意，反而一道道目光极为不敬。

    而且那一道道目光很炽热，不少目光似乎都在盯着自己。

    “杜少陵，我在里面等你！”

    一个身形健硕皮肤腱黄的半大青年，十七八岁的模样，肌体体表上有着若隐若现的武纹闪烁，虎背熊腰，全身隆起的肌肉透着一股力量感。

    这半大青年的背后，还跟着三男一女四个年纪差不多的新弟子，一个个目光望着杜少陵，同样都极为炽热。

    不过话音落下，这几个人也都迅速朝着雾灵山深入。

