    第0530章 摆在眼前的诱惑   

    “温妮莎夫人，你可真会开玩笑啊！”

    姚志义面带笑容的说道：“以你的身份和地位，要认识水玲珑，完全是给水玲珑一个发财的机会，她自然会无比高兴，根本不需要别人给你介绍！”

    

    “是吗？”

    

    “难道不是吗？”

    姚志义端起面前的高脚杯轻轻的摇晃了起来：“你可是商场中的大鳄啊，无数人都想要结交，却苦于没有机会呢！”

    

    “如今你给水玲珑机会，难道她不应该高兴吗？”

    

    这一刻，姚志义完全装作自己和水玲珑不熟的样子，你想要怎么样就怎么样。

    

    当然，姚志义之所以这么做，完全是等下担心会牵连到水玲珑。

    

    如果说温妮莎真的要对水玲珑做点什么的话，那么姚志义也绝对不会置之不理的。

    

    姚志义这么一说，使得温妮莎的脸上露出了一道浓厚的笑容：“希望一切都能够如姚先生所说的那样！”

    

    话音落下，温妮莎看了一眼不远处的汤天睿，然后让身边的人过来，不知道在对方的耳边说了什么，接着只见这个男人朝着汤天睿走了过去。

    

    男人将温妮莎的话转告给汤天睿之后，汤天睿便对着水玲珑说道：“玲珑，夫人想要让我带着你过去！”

    

    水玲珑虽然不想要过去，但是温妮莎已经发出了邀请，若是水玲珑不过去的话，完全是一点面子都不给温妮莎，这绝对会让温妮莎无法下台，所以现在不是水玲珑想不想去的问题，而是水玲珑必须要过去，不然的话，当场就会将温妮莎给得罪。

    

    随即，水玲珑便和汤天睿一起走过去了。

    

    “秦少，你说这个汤天睿到底想要做什么？”

    姚华清很是好奇的看了一眼秦无道问道。

    

    “无事献殷勤能够有什么好事！”

    秦无道满脸平静的盯着水玲珑和汤天睿的背影：“姚少若是好奇的话，过去看看不就知道了，反正你老子在旁边呢，难不成他们还敢将你给怎么样！”

    

    “秦少难道不去吗？”

    姚华清看了一眼秦无道：“万一他们是真的要打西城开发的主意，你觉得水小姐一个人真的能够抗住吗？”

    

    秦无道洒脱一笑，无比自信的说道：“我相信水小姐的，绝对不可能答应的，不管温妮莎用什么方式来给水小姐压迫，她都不会妥协的！”

    

    先不说水玲珑和战神殿的关系，单单是西城的开发他们已经投入了大笔的资金，而且所有的一切都在平稳的建造，这个时候忽然有人进来分一杯羹，换谁都绝对不会愿意。

    

    毕竟他们的资金链又不是马上要断裂了，急需外界的资金注入到其中。

    

    这个时候答应对方，完全就是给对方送钱。

    

    只要不傻，都不会同意的，所以秦无道相信水玲珑知道应该怎么做。

    

    汤天睿带着水玲珑来到温妮莎的身边，便开始简单的介绍了一下。

    

    “刚来的时候就听汤天睿一直说起你，如今一见没想到竟然是美貌和智慧融为一体！”

    温妮莎十分客气的说道：“怪不得汤天睿这么喜欢你呢！”

    

    前半句话温妮莎是在称赞水玲珑，但是后半句话颇有一种挖坑的意思在其中。

    

    汤天睿在听到这话后，心头猛然一颤，脸色也变得有些不自然了起来，一副生怕水玲珑会说错话，到时候他遭殃的样子。

    

    “夫人客气了！”

    水玲珑看了一眼温妮莎，很是温和的说道：“上学的时候学长很是照顾我，这么多年没有见过，如今见面，有种古人重逢的喜悦！”

    

    温妮莎试探性的询问，而水玲珑则是回答的滴水不漏。

    

    温妮莎轻笑一声，并没有在这个话题上多说什么，便开始和水玲珑聊了起来商场上的事情。

    

    不过温妮莎并没有询问西城开发的事情，而是问水玲珑一些其他在商场上的问题，以及水玲珑的见解。

    

    水玲珑所有的回答，都让温妮莎的眼前一亮，在看向水玲珑的目光中更是充满了赞许之色。

    

    “不错，不错，不愧是被战神殿看上的人！”

    温妮莎毫不掩饰自己对水玲珑的赞赏：“果然与众不同，未来的前途不可限量啊！”

    

    “夫人谬赞了，我也不过是随便说说而已，若是哪里有不对的地方还希望夫人能够多多包涵！”

    

    其他人面对温妮莎都带着一股惧意和敬意，但是水玲珑在面对温妮莎的时候，显得不卑不亢，这点也让温妮莎十分的欣赏。

    

    甚至温妮莎都在想，若是自己手下有这么一号人，那么自己需要轻松多少啊！   

    “你比你这个学长强多了！”

    温妮莎看了一眼汤天睿：“都是一个学校出来的，差距怎么就这么大呢！”

    

    温妮莎用汤天睿来抬高水玲珑，使得汤天睿的心中充满了不悦之色。

    

    但是却又不敢多说什么，毕竟他还需要靠着温妮莎过纸醉金迷的生活呢。

    

    “水小姐，西城开发的事情，我听汤天睿说了，我对这个项目很感兴趣，不知道我们能不能合作一下？”

    

    “夫人想要合作当然可以！”

    水玲珑毫不犹豫的说道：“据我所知，夫人可是投资了不少奢侈品公司，是里面的股东，若是他们愿意来入驻的话，我……”   

    “水小姐，我可不单单想要这样合作！”

    温妮莎直接打断了水玲珑的话：“我想要双向合作！”

    

    “双向合作？”

    

    “对！”

    温妮莎淡淡的说道：“我承认你们现在开发的确实不错，资金链也很充足，但若是我在加入进来的话，你们的速度至少能够提升一倍，而且汇泽的名声有多大，你也应该清楚！”

    

    “你说我要是加入到了这个项目中，到时候会增加多少品牌入驻，我们若是在做一个广告，你说这个项目的知名度，会不会上升的国际，到时候全球各地的人都会知道在大夏国有一个平阳市，这里乃是一个购物天堂，到时候外来人肯定会更多，足以拉动很多的经济，同时也会吸引不少的投资者进来，这对整个平阳市都是百利而无一害，甚至这对水小姐也是一个机会！”

    

    “毕竟来了这么多投资者，没准水小姐就能够和他们达成一些合作，到时候就会有不少钱财入账，水小姐的公司也会飞速发展，日后没准真的可以和蓝凤凰斗斗！”

    

    

    

