杨宇利用巧妙的配合，堪堪的挡住了秦一丹狂猛的攻势，这不禁令得秦一丹大为光火。

    作为凌霜谷的第一年轻高手、堂堂的南炎四俊之一，竟然在众目睽睽之下无法战胜一个低于自己一个大境界、且名不见经传的的年轻修士，这不禁令他胸中升起了滔天的怒意！

    也就在此刻，他先前以法力幻化的独角雷犀在与四只青风巨鹰的长时间硬拼之下已然是体无完肤，再也难以坚持，轰的一声崩溃了开来。

    而在拖死了对手之后，仅余的一只青风巨鹰也是再也无法维持，在雷犀崩溃的灵力冲击下亦是崩溃成点点青芒，消散在了天地之间。

    在独角雷犀与青风鹰崩溃消散之后，秦一丹也是不再犹豫，毅然的引爆了已然同样难以坚持太久的巨型章鱼，使得淬不及防的杨宇在损失了大半飞剑的同时，神识亦是受到了不小的冲击。

    若非是他反应迅速，果断的切断了与最前方九柄飞剑之间的神识联系的话，恐怕气机牵引之下，落得个神识重创也是不无可能！

    冷冷的看着在巨章自爆之下只是被震退数丈的杨宇，秦一丹目中的杀机更加的浓郁。

    “你的确很强！”秦一丹死死的盯着对面的杨宇，目光之中充斥着极为浓重的杀机与战意，森冷的开口。

    “不过，若只是如此的话，你今日还无法安全的离开这里！”

    “噢，那丁某倒是想要看看，是什么支撑你发下如此狂言！”杨宇抬手抹去了嘴角的一丝殷红，针锋相对的道。

    “那就让你见识一下我凌霜谷真正的绝学，也免得你死不瞑目！”秦一丹嘴角挂起一丝狠厉，冷冷的道。

    一语落罢，秦一丹双手齐动，在半空中飞快的打出一道道晦涩难明的印诀，只是数息时间便是打出了上千道之多。

    如此高速且大量的法力输出，既便是以秦一丹海纳境大圆满的修为亦是压力不小，顿时令得他的面色略有苍白。

    但尽管如此，秦一丹却是并未就此停手，而是更加的加快了其双手的律动。

    一道道印诀随着他不惜法力大量消耗的连续打出，转眼便是达到了三千多道。

    随着这印诀的增加，这冷凝阁内顿时便是有着一股可以压塌天地的恐怖威压伴随着极至的冰寒之意凭空生出，令得在场所有的人在是为之心神剧震！

    而处于这股恐怖气息中央的杨宇，此时更是犹如置身冰窟一般。恐怖的威压更是压得他周身关节咔咔做响，好似欲要寸寸碎裂。

    若非他肉身与修为极强，此际恐怕不等对方真正出手，单只是这气息便是已将他压制得不战而溃了！

    “霜凌天下，万物枯！”

    当印诀数量达到了恐怖的四千九百道之时，秦一丹终于是停下了有些轻颤的双手，猛的一咬舌尖喷出了一大口鲜红的精血。

    精血出口，立刻化做一团红雾迅速的融入天地之间诡异的消失不见。

    与此同时，天地间那极至的冰寒顿时又是寒冷了数倍，一粒粒细小的、带着一丝丝红芒的冰晶凭空出现，只是一刹那便是充斥了以杨宇为中心的百丈方圆！

    一丝丝红芒铺天盖地的凭空出现，只是瞬间便是覆盖了所有，使这百丈石台化作了一片赤红，仿若血杀之海！

    不过这赤红如火的世界内散发的却并非是温暖，而是到处都充斥着彻骨的冰寒！使得万物枯寂的寒！

    在这极至的冰寒作用之下，处于最中心的杨宇只是瞬息间便是被冰晶覆盖，成为了一个连眨一下眼皮都无法做到的赤色冰雕！

    浑身上下更是没有了一丝生机散出，好似所有的生机都是在这冰寒降临的一刻，被生生的冰封在了其身体之内！

    “哈哈哈……”

    秦一丹仰天发出一声狂笑，目中带着比之冰晶还要冷冽的神色扫向一动不动的杨宇森冷的低语道：“能够死在我凌霜谷三大神术之一的霜凌天下之下，你也该瞑目了！”

    他的声音并不很高，仿若自语。可在此际这落针可闻，静到了极致的冷凝阁内却是仿佛成为了唯一！令得在场的所有人都是心中一阵泛寒。

    冷凝阁，仿佛是应了这名字，此刻的冷凝阁内到处都是充满的彻骨的寒意！所有的人在这一刻都是仿若被这冰寒冻住，一动也不动！

    此战的激烈程度完全的出乎了在场所有人的意料。他们无论如何都是没有想到这个来自紫阳宗的名不见经卷的年青人会有如此惊人的战力，能够与他们心目中神祗一般的大师兄战到如此地步！

    但令他们更加惊骇的是，在施展出了凌霜凌三大绝技之后，他们的大师兄的真实战力竟然达到了如此的高度！

    这种于瞬息之间便可冰封万物的神通，大大的震撼了他们的心灵。令得他们在无比惊骇与敬畏的同时，亦是看到了自己与秦一丹之间仿若鸿沟一般的差距！

    大笑过后，秦一丹再也未去看杨宇一眼，转头便欲离去。这一战，他胜的并不轻松，在被逼无奈之下施展了三大绝学之一的他，此刻已然是身心俱疲，再也不想留在此地了。

    不过，就在他刚刚转过头的瞬间，一个仿若来自九幽地狱、比之他这霜凌天下还要寒冷万倍的声音却是悠悠的传入了他的耳中。

    “就这么走了么？那丁某岂不是太过的辜负秦道友的一番盛情了！”

    这声音极轻，轻到好似难以听到。但就是这仿若呢喃的细语听在秦一丹耳中却是犹如晴空霹雳一般，惊的他整个人都是汗毛竖起，如见鬼魅般猛的转头看向身后一动未动杨宇。

    杨宇依旧是一动未动的站在那里，仿若赤色的冰雕。好似方才那一声低语只是秦一丹的错觉一般，并非出自他的口中。

    但修为到了秦一丹这等境界又岂会出现错觉？更何况以秦一丹的心性，他又怎么可能会出现错觉？

    可是，此刻的他却是宁愿相信这一切都只是一场错觉。因为他实在是无法相信，也不敢、不愿相信这面前的青年能够有能力破开他的霜凌天下！

    不过，现实却是不容他不信！下一刻，他便是瞳孔急剧的一缩。因为透过那红色的冰晶，他好像在对方那深邃如渊的目光深处看到了一丝情感的变化。而这种情感，名叫不屑！

    “这……不可能！”

    秦一丹这么多年来第一次出现了失态，他的面上瞬息万变。由不可置信到无边的愤怒，再由愤怒转变为不可遏制的恨！

    但连他自己都是无法察觉的是，他的眼底深处唯一存在的却只有一种情绪，叫做恐惧！

    他怕了，真的怕了！一个只有知微境的后辈小子竟然破开了他倾尽全力施展的三大绝技之一的霜凌天下，这使得他不得不怕！

    他怕的并非是对方拥有破开他法术的能力，而是对方那惊天地泣鬼神的潜质！

    这若是换成高无双，亦或是方无痕、金雀儿等人破开了他的霜凌天下，他一点都不会意外，因为他们具备有那样的境界。

    而他无论如何也是想像不到，这只有知微境后期修为的丁川凭借什么破开他这绝世神通！

    不过下一刻他心底的疑问终于得到了解答。因为接下来他便是真真切切、目瞪口呆的见到发生在杨宇身上的诡异变化！