
清晨，林寒雪从床上爬了起来，无意当中用手触碰到了一个柔软的东西，他不由惊讶地抬手，这个时候他才看到床上那个女子，她的意识应该是清醒过来的，因为她的眼角上全是泪水，只是她还闭着眼睛，仿佛是不愿意醒过来。

林寒雪回想起了昨天晚上和她的疯狂，下身又不由地难受起来了。

他伸手去摸女子的脸蛋，在她的耳朵边上细语，然后吻了她的嘴唇，又是一阵云雨的缠绵，女子的呻吟声让他受到了很大的刺激，因此更是用力满足自己的欲望。

也不知道过了多久，他的欲火才终于退下。平静下来的他，用手去摸女子的脸，手指点了一下女子眼角的泪水，然后放入了舌尖，十分怜悯地说道：“是咸的。女人的眼泪也是咸的。”

他低下头，吻着女子的耳根说道：“果儿，我不会让你成为工具，也不想让你成为我的棋子，我要你当我的棋子，孩子的真正的母亲。”

“你是我林寒雪的妻子，谁也不可以对你无礼的……”

他说着，脸上露出了异样的神色，不由站了起身，拿过旁边的衣服，自己穿了起来。他看了一眼床上的女子，不由用手替她整理了一下被子，然后拍了拍她的肩膀说道：“我会好好的爱你的。”

他知道门外丫环们肯定都在等候着了，他不由说道：“都进来吧！”

不一会儿，三个丫环捧着脸盆毛巾等物进来了，她们见到林寒雪之后，马上躬身说道：“城主早安！”

林寒雪朝她们点了点头。

这三个丫环放下手中的脸盆，就替林寒雪整理了一下衣物。

等她们整理完衣物之后，林寒雪对她们说道：“好好照顾夫人，她的身体比较弱，不可使她着凉了，可知道？”

“是！”丫环们低声说道。

“还有，不要再搬动她了。就让她在我这里休息吧！”林寒雪想到了什么，不由对哪三个丫环说道。

三个丫环愣了一下，随即点了点头。

林寒雪吩咐完这些，就出去了。他刚刚出去就看到了钟叔带着两个小厮等在了外面。从他身上堆着的白雪来看，他们这几个人等了是有好一会儿了。而这两个小厮的手里还分别拿着两盅药。

林寒雪见状，脸色马上拉了下来，他一把将那两盅药扫落到了地上，十分生气地说道：“她不是工具，她是我的妻子，没有我的允许，你们谁也不许动她，知道了吗？”

钟叔愣了一下，随即说道：“可是城主，冰雪银城的规矩……”

“规矩？”林寒雪冷笑地说道，“我是城主，冰雪银城的规矩是由我说的算的，钟叔，我说了，她是我的妻子，你不可动她！你听清楚了吗？”

钟叔愣了一下，随即说道：“城主既然这样说，那老奴就按照城主的吩咐去做。”

“好了，这里没有你们的事情了。没有我的允许，谁也不许进去打扰夫人的休息。知道了吗？”林寒雪看着那两个小厮说道。

那两个小厮哪里还敢多说一句话，他们马上躬身说道：“是！奴婢告退！”

“走吧！有什么事情，到大营去说。”林寒雪说完就拉着钟叔的手，将钟叔拉到了旁边的大营去了。

到了大营之后，林寒雪坐了下来，然后看向钟叔问道：“黑棋行动怎么样了？”

钟叔看向林寒雪抱拳说道：“一切都在计划之内，早上黑棋就回来了。只是城主你在休息，因此才没有打扰城主。”

林寒雪点了点头，然后说道：“让她来见我。”

钟叔走出去之后，不一会儿，一个容貌十分美丽的女子走了进来，仔细一看，就知道这个女子正是杀死李洛的那名女子。在她的身后还跟着驼背老者和一个小丫环。

他们三个人见到林寒雪之后，立刻就跪了下来，每一个人的眼里都带满了感激之情。那个女子抱拳说道：“多谢少主，给黑棋这个报仇的机会，让黑棋终于亲自手刃仇人之子，黑棋今生今世都无法报答少主的大恩大德。”

林寒雪摇了摇手说道：“你们都起来吧！沧海山庄本就是我冰雪银城的一个山庄，你父亲也是我的属下，我林寒雪若是连属下的生死都不顾的话，我林寒雪也不是冰雪银城的主人了。”

“多谢少主！”黑棋站起来说道。她说着就挥手，站在她身后的驼背老者和小丫环分别捧着两个柜子放到了林寒雪的面前，然后把柜子打开，在柜子里有着两颗人头，一颗是李洛的人头，另外一颗是鬼老四的人头。

林寒雪看着这两颗已经凝结成冰的人头，嘴角浮出了一丝难以捉摸的微笑，他对黑棋说道：“很好。这两颗人头，你就拿走吧！拿去祭奠你死去的父亲。”

“少主，黑棋还请少主原谅，黑棋还有一个请求，请少主答应！”黑棋突然间跪了来看向林寒雪说道。

林寒雪当下说道：“你想要杀白梵，是不是？”

黑棋点了点头，脸上露出了视死如归的表情，然后说道：“还请少主成全。”

林寒雪摇了摇头，然后说道：“白梵不是李洛，他奸诈无比，你想要暗杀他，是一件十分困难的事情。黑棋，这件事情，你暂时不要去想。拿着这两颗人头，去祭奠你父亲吧！白梵的人头，我会替你拿的。”

黑棋摇头说道：“少主，如今白梵离开长安在外，只要黑棋能够混进他的身边，就可以取他的性命，还请少主给黑棋这个机会！”

林寒雪知道黑棋报仇心切，是那种不怕死的人，可是他却不愿看到自己的属下惨死，他不由摇头说道：“这事，我不会答应的！”

林寒雪不是一个冰冷的人，起码他对他属下的性命都是非常珍惜的，何况还是黑棋。他的手下，有两个暗杀最厉害的人物，一个是黑棋，一个是白棋。这两个都是冰雪银城一流的暗杀高手。

他不想让自己的下属白白牺牲，就算是他的下属不怕牺牲，他也不愿意这样做。白棋是抱着一种同归于尽的心态去请求的，他更是不愿意了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951852"  chaptername="第一百八章：是棋子还是工具（三）">加入书签</a>
</div>
