    夏清荷渐渐地表现得有些不耐烦，冷着脸道：“王野，看在同学一场，我也是为了你好。”

    “周欣成为修炼者后，以她的条件，将来不缺乏追求者，而这些追求者无疑不是修炼界中的佼佼者，你若是死缠烂打，必会招来杀身之祸。”

    “我不是危言耸听，我亲眼见过修炼者的强大，普通人的性命在他们眼里犹如草芥。”夏清荷警告道。

    “夏清荷，你连修炼者的门都还没踏入，就考虑这么多，是不是太早了？”

    王野目光平淡，对她的警告没放在心上。

    也不值得他放在心上。

    夏清荷一怔，道：“你不就认识匡局，还有一个医院的院长嘛，我告诉你，他们在修炼者眼里根本算不上人物，你别指望他们能帮你什么。”

    她说这么多，其实就是能让王野这个家伙知难而退。

    但没想到王野竟然这么固执。

    “现在跟你说这么多都是空话，既然你也到了这里，等你见到修炼者的手段后，你就会明白我刚才说的话。”

    王野平静道：“夏清荷，你说的修炼者手段，在我眼里，不过是土鸡瓦狗，不堪一击。”

    “土鸡瓦狗？”夏清荷终于恼怒了。

    她愤怒的指着王野道：“王野啊王野，我知道你狂，没想到你这么不知死活。这话是让我听到了，要是换成别的修炼者听到，你今天就要死在这里。”

    “算了，我跟你没什么好说的，你回去好好考虑我的话。”

    说完，夏清荷气鼓鼓的离开。

    张英林看夏清荷离开，走了过来，摇着王野的肩膀，挤眉弄眼道：“王野，夏校花跟你说什么呢？”

    王野耸了耸肩膀，轻笑道：“跟我显摆呢，她拜了一位修炼者为师。”

    说实话，王野倒是有些意外，没想到夏清荷还有这样的机缘，不过她太天真了，真以为修炼者就这么好混，却不知其中凶险，随时都会身死道消。

    张英林闻言则是一脸羡慕，似乎也没想到自己的同学竟然能成为修炼者。

    夏清荷回到酒店，迎面走来一位靓丽的女子，见她脸色不善，问道：“夏师妹，谁招惹你了，这么不开心？”

    夏清荷强颜欢笑道：“没什么，刘师姐。”

    刘影儿笑盈盈的道：“夏师妹，你信不过我呀，是不是被欺负了，告诉我，师姐给你出头！”

    “师姐，我刚才遇见我的同学了，我好心提醒他，没想到他不仅没有领情，反而对我一番冷嘲热讽。”夏清荷郁闷道。

    刘影微微一笑，说道：“这样太不知好歹了，走！带师姐过去，师姐让他见识见识咱们修炼者的厉害。夏师妹，你放心，我就是去吓唬吓唬他，让他知道咱们修炼者不好惹，也叫他知难而退。”

    听到刘影这么说，夏清荷有些心动，这样王野就能不在纠缠周欣了。

    “好，麻烦刘师姐。”

    王野和张英林回到住处，还没等两人坐下，齐风就形色匆忙走了进来，道：“王野，是叫王野？”

    杨教授应道：“齐先生，我助手就叫王野，你找他？”

    齐风笑呵呵地说：“哎呀，杨教授啊杨教授，王野竟然认识修炼界的人，怎么不早点告诉我。”

    杨教授微微怔然，他也不知道王野和修炼界的人有关。

    齐风心里也一阵郁闷，这个王野太低调了，要是早知道他跟修炼界的人有关，刚才就应该结交一番。

    不过现在也还不晚，道：“快叫王野出来，别让人家等急了。”

    王野从房间里走了出来，齐风笑脸相应：“王老弟，外面夏小姐和刘小姐找你。”

    “有完没完。”王野一听到是夏清荷，没好气的道。

    周围的人听了王野的口气，都跟着王野来到了酒店大厅，而那个刘影看向王野的目光一凝。

    夏清荷低声道：“刘师姐，就是他。”

    刘影定定的看着王野，迈开步子上去：“我去给他点颜色！”

    “小子，夏师妹已经提醒你不要纠缠她的朋友，你不听劝，你知道你这样做意味着什么吗？”

    “随时都会曝尸荒野！”

    “我来就是警告你，以后见到夏师妹和她的朋友，最好绕着走。”

    王野没理刘影的威胁，向着夏清荷说道：“夏清荷，你是不是太闲了，烦不烦？”

    “王野，我在跟你说话！”

    刘影见王野不搭理自己，脸色不由一沉，冷哼一声：“夏师妹说的果然没错，你太狂了，目无修炼者。”

    “今天，我就给你一个教训！”

    说完，刘影挥掌，向着王野拍过去。

    王野脸色一沉，正准备出手还击，却被张英林冲过来抱住了身体，那一掌瞬间就到了王野面门，一掌下去，便可拍碎王野的头。

    王野被张英林抱住，没有任何反抗的余地。

    就在这掌落下时，张英林急道：“刘小姐，你别动怒，有话好好说。”

    刘影改变方向，掌劲排在地板上，轰的一声，那地板顿时炸裂。

    “看在夏师妹的面上，饶你不死，下次再有冒犯，别怪我掌下无情。”

    王野阴着脸，默默地收回藏在手指甲的银针。

    张英林回过头，瞪着王野，吼道：“王野，你干什么呢？”

    张英林见王野又对夏清荷道：“清荷，大家都是同学，相识一场，你这是……”

    夏清荷道：“我……刘师姐。”

    刘影这才罢手，她只是出于目的试探王野，不过手掌都快拍中王野，依然没有反抗的举动，看来王野并不是修炼者。

    “我就是让他知道，修炼者的手段。”

    王野推开张英林，脸沉如水。

    “王野！”

    这时，杨教授终于反应过来，出声怒喝。

    “臭小子，来之前我就千叮万嘱，让你别招惹麻烦，你把我的话当成耳边风了吗？你要找死，别连累我们！”

    “杨教授，这是我跟他的私事，你不用担心会被牵连。”夏清荷说完，将目光移在王野的脸上，沉声道：“王野，话已至此，希望你好自为之。”

    待夏清荷两人走后，王野这才摇了摇头。

    “在你们眼里，我性命如草芥，可是在我眼中，你们又何尝不是草芥。”

    旁边，杨教授等人听到王野大逆不道的话，吓得面色苍白。

    “王野，你给我闭嘴！”

