    一夜无事，没有冰霜巨人或者毁灭者什么的来打扰夜晚的宁静，第二天一大早，格瑞尔就告别了托尔他们四个，驾驶着摩托车顺着四十号公路朝着扭约方向驶去。

    格瑞尔并没有去问托尔会去向何方，以后打算在地球上做什么之类的问题，毫不拖泥带水的驾驶着摩托车一溜烟的消失在托尔他们的眼中。昨晚如若不是意外出现了冰霜巨人，他早就离开了，阿斯加德王位是人家兄弟之间争夺家产，他个外人掺和什么。

    站在房车旁，看着格瑞尔驾驶着摩托车以超快的速度行驶在四十号公路上，一会的功夫就不见了人影，托尔很是赞叹的说道：“米德加德也有如此骁勇善战的勇士，等我回去了，一定要禀报父王，同意让他加入神域军团。”

    从房车里面走出来的简听到托尔的话，很是无奈的叹了一口气，道：“托尔，这里不是阿斯加德神域，而是地球。以后别说这些话了，我不知道你什么时候会回去，但在你回去之前，要学会以地球人的身份生活在这里。还有你的名字是唐纳德·布莱克，不是托尔·奥丁森。”

    “yeah，我当然知道。”托尔一点都不走心的说着，让简相当无奈的叹了一口气，放弃了和托尔继续絮叨的想法，开始收拾东西准备上路。

    这次在新墨西哥的天文观测才开始就被结束了，设备、研究资料全都被一群特工给收走了，唯一的收获就是这个不着调的来自阿斯加德神域的雷神，还是失去力量的那种。

    也正是因为发现这个人很可能是雷神，简、艾瑞克才急匆匆的启程离开了锤子掉下的是非之地，以免托尔被那群特工发现、带走，这样他们唯一的收获也会消失。

    却没想到半路遇到的一个开车开到没油的少年，跟变魔术似得，凭空在身上变出一套套奇形怪状的盔甲，然后狂揍那些被托尔称为‘冰霜巨人’的怪人。

    短短几天时间，简他们三个真真是开了眼界、涨了见识，只能说世界之大、无奇不有，虽然预计观测和实验没有达成，连设备和资料都赔了进去，但‘捕获’一只北方神托尔、见识了假面骑士大战冰霜巨人，也算是不虚此行了。

    在简他们忙碌着收拾房车，准备启程回学校的时候，格瑞尔已经将摩托车的速度加到了最大，超高的行驶速度，让风‘呼！呼！’的自耳边刮过，纵然戴着头盔，也依旧能清晰听到风急速刮过的声响。

    就这样不停歇的高速飙车到黄昏时分，格瑞尔才到达了新泽西，经由华盛顿大桥又一次来到了阔别四天的曼哈顿岛——扭约乃至整个美利坚最繁华的经济中心。

    上一次来到这里是为了救大老爹，匆匆而来又匆匆而去，根本没有任何的心情去欣赏这异域风，现在格瑞尔同样没有这闲情逸致，顺着9A公路一路从华盛顿高地来到了位于曼哈顿上城的哈莱姆，也是著名的黑人社区。

    这里的黑人比例可比布鲁克林还要高，虽然属于曼哈顿，但无论是绿化、基础设施还是说治安什么的，和曼哈顿的中心商务区简直天差地别。

    这一点在格瑞尔从9A公路拐下来后，可谓深有感触，非主要公路的道路两侧停满了车辆，硬生生的占去了公路一半的宽度，也许是深秋的缘故，公路和人行道上都有着很多枯黄的叶片，来去的人匆匆忙忙，绝大部分都是非白色人种。

    这里格瑞尔并不陌生，前世玩的游戏《虐杀原形》1.2，就是以曼哈顿为背景，曾经操纵着主角在曼哈顿岛飞檐走壁，玩了那么多次，很多建筑都很眼熟，就比如说面前这个公园中的十四栋造型为十字型的十四层的高楼，多少次操纵着Alex在这里杀戮、爬墙、滑翔而过。

    不过格瑞尔可不是来朝圣的，这里有大老爹生前布置的一个安全屋，这样的安全屋总共有四个，布鲁克林的那个撤了、皇后区的大概也暴露了，只剩下曼哈顿的这两个了，临走前，明迪将地址和钥匙全都交给了格瑞尔。

    将摩托车停在一栋楼下，搭乘电梯来到了十四楼，用钥匙打开木质的房门，走进了屋子里面。从外面看房门和其他没什么两样，但里面还装着第二层铁门，除非是用炸弹，否则根本别想突破。

    这是个三室两厅，但第三个卧室的门是在左侧的卧室的衣柜里，进去后就会发现这里另有天地，四周墙壁上是一个个铁架子，上面挂满了各式各样的枪支，下面则是一箱箱的各种口径的子弹。

    手枪、霰弹枪、微冲、狙击枪、手雷、C4等爆破物一应俱全，完全就是个小型军火库，也总算是知道大老爹的钱都花到哪里去了，全买成武器了。

    靠近窗户的地方有张桌子上面是两台电脑，窗户上挂着一个木板，上面满是照片或名字，用一条条红线连接起来，并且标注上了他们的关系，看起来就跟金字塔似得。

    金字塔下方的很多名字都打上了红×，越往上红×越少，顶端的那三排十多个人名，没有一个被打上红×，很显然下面的小喽啰很容易就能找到和杀死，越往上越难以找到行踪。

    格瑞尔坐了下来，开始浏览着电脑以及纸质文件上的大老爹报仇目标以及计划之类的资料，花费了三个小时总算是理清了一些头绪。这些东西都是大老爹出狱后就开始收集的，一点点、悄悄的收集当初陷害他的大毒枭弗兰克·阿米克的资料。

    六年的时间里，他一边收集资料，一边训练着明迪，一张张相片和一页页纸质资料，勾画出弗兰克·阿米克贩毒网络的组成以及庇护这张网络的政客，大老爹要的就是将这上面的人全都铲除，让弗兰克·阿米克尝尽失去财富、手下等等的苦楚后，才回去杀掉他。

    这个复仇计划在五个月前才开始，前段时间寻找的布鲁克林黑帮老大帕克·罗宾斯，就是陷害大老爹的执行人，而在援救大老爹的时候，被格瑞尔一枪打断胳膊的是帕克·罗宾斯的手下卡尔·伯班克。