    白陵侯爵府的整个城堡已经被炸掉大半，还剩下一半。

    白玉堂躺在床上，肚子上缝合的伤口已经开始愈合了，如同蜈蚣一般丑陋。

    女人偎依在他的怀里，手还到处乱钻。

    “不是已经怀孕了吗？”白玉堂不耐烦道：“那种事情有啥子意思？”

    女人忍不住狠狠捏了一把。

    “这个城堡，爷不打算修吗？”女人问道。

    “修个屁。”白玉堂道：“有那功夫，我练武不好吗？我去找几个人打架不好吗？想要修等你肚子的孩子长大再说吧。”

    女人道：“万一是个女孩呢？”

    白玉堂眼睛一翻，若是女孩的话, 只怕又要和这个女人上几次床了。

    这女子就是白陵侯世子曾经的妻子，罗微微。

    白玉堂躺着不耐烦，站起身来，便要朝外面走去。

    “爷，你要去哪里啊？”女人紧张道。

    她现在最担心的就是白玉堂跑路，这样一来, 她一个女流之辈实在镇不住局面, 整个白陵侯爵府的基业只怕立刻被人拆分吃掉, 而她只怕也被人生吞活剥了。

    白玉堂虽然不管事，但是有他这个超级大狠人镇着，整个领地所有的家臣将领没有一个敢造次的，罗薇薇也就敢狐假虎威。

    “去白骨领。”白玉堂道。

    女人道：“去做什么？”

    白玉堂道：“去做客啊。”

    女人一愕，这种生死大仇，假装忘记是可以的。但你这样直接上门做客，是不是太过了啊？

    装一装样子也好。

    “咋的，你还想要报仇啊？”白玉堂道：“要报仇你报仇啊，我才懒得。”

    “不报仇，不报仇……”罗薇薇道：“我现在只想着肚子里面的孩子能平平安安地长大。”

    白玉堂要做什么事情, 谁也管不了。

    于是，他肚子上的伤还没有痊愈，就真的独自一人跑到白骨领来做客了。

    ……………………………………………………

    听到白玉堂真的来了, 无缺也有几分错愕。

    然后，鸠摩冈大师一开始也非常热情地接待了他。

    但是，他很忙的啊。

    白玉堂没有一点眼力劲，天天缠着鸠摩冈交流武道。

    吃饭在一起交流, 睡觉也还在一起交流。

    终于, 鸠摩冈大师提醒道：“侯爷，您家里百废待兴，不忙吗？“

    白玉堂道：“不忙啊。”

    鸠摩冈大师道：“你被炸掉一半的侯爵府总要重建的吧？”

    白玉堂道：“哪有那功夫？”

    鸠摩冈大师道：“那你去研究武道啊？”

    白玉堂道：“我现在不就是和你一起研究武道吗？”

    鸠摩冈道：“你不忙，我很忙啊，你赶紧回家吧，别打扰我工作啊。”

    白玉堂道：“哦，你是这意思啊，想要我走是吧？”

    鸠摩冈道：“对，就是这个意思。”

    白玉堂道：“那下次你直截了当说就行了啊。”

    然后，他二话不说就走了。

    搞得鸠摩冈内心愧疚，觉得自己说话是不是太直接了，会不会寒了白玉堂的心。

    然后，满怀心思去忙碌了。

    结果，晚上吃饭的时候，又见到白玉堂了。

    “你不是走了吗？”鸠摩冈问道。

    白玉堂道：“谁说我走了？”

    接着，他又道：“你不是说要忙吗？那我就不打扰了你啊，我就离开你的房间，我又没有说要回家。”

    鸠摩冈道：“那你留下来做什么？”

    白玉堂道：“教那些傻娃娃练武，挺有意思的。”

    就这么一个人，让无缺都有点难以面对他。

    刚刚杀了人家一大家子，结果对方毫不在意，直接跑到你家里做客，没心没肺，还在野草书院里面教娃娃们习武。

    高七上前道：“侯爷，我们这边倒是有一件事情要求你。”

    白玉堂道：“说。”

    高七道：“你家领地有一条大河，而我们白骨领缺水，所以想要从你家大河开凿一条运河，引水到我们家水库来。”

    白玉堂道：“你们几千人在建的那个是水库啊？”

    高七道：“对，是水库大坝，已经建了好几个月了！很快就要完工了，接下来就是挖凿运河了。但需要您的同意。”

    按照原来的计划，申无缺打算是通过皇帝陛下，将白陵侯爵府的领地肢解，然后将有大河的那部分领地吞并的。

    但是现在白玉堂这个态度，无缺倒是不太好吞并他的领地了。

    “行的啊。”白玉堂道：“随便挖。”

    他摆了摆手，毫不在意。

    此时，林采臣端着饭盒走了过来，坐了下来一起吃饭。

    如今高七全面负责水库工程，而林采臣负责后勤和内政。

    白玉堂抬头看了一眼道：“兄台，你的双腿受伤过，骨头断过啊？”

    这话一出，所有人一愕。

    无缺一愕，用三眼天师术扫描了一下。

    没有发现啊。

    非常仔细地再扫描一遍，终于发现了。

    林采臣道：“厉害，这都能看得出来？”

    旁边人都非常惊讶，完全看不出来啊，林采臣平时走路的时候，完全是正常的啊，丝毫看不出骨折过。

    这白玉堂就是牛逼，因为自己受伤无数，骨折过不知道多少次，所以一眼就看出来。

    高七道：“好些年前了吧，睡了不该睡的女人，被人丈夫打断的。”

    白玉堂惊讶道：“你要是为了练武，被人打断腿还情有可原。竟然为了睡女人被人打断腿？你脑子咋想的啊？”

    林采臣道：“睡女人不重要吗？”

    白玉堂道：“睡谁不是睡啊？女人吹了蜡烛后都一样啊。”

    林采臣道：“你还别说，真不一样。”

    白玉堂道：“对，丑一些，胖一些的女人，睡起来只怕还更舒服一些，也不晓得啥子原理，是用得少了？”

    顿时，所有人望向白玉堂的目光如同神人。

    ……………………………………………………

    镇海侯爵府！

    申公敖闭门不出，已经整整十二天了。

    距离他说给天下一个交代，仅仅只有三天了。

    他几乎不见任何人，包括穆红玉。

    申无灼提着一个食盒，走了进去。

    “滚出去。”里面传来了申公敖的怒吼声，如同受伤的野兽一般。

    “父亲，是我。”申无灼道。

    申公敖寒声道：“你也开看我的笑话吗？”

    “老二呢？怎么还没有回来？”

    听到这话，申无灼心中不由得一阵酸涩，父亲还真是偏心啊，时时刻刻都是老二。

    申无灼走了进去，顿时有些不敢相信自己的眼睛。

    此时的申公敖，整整瘦了一大圈，眼窝都陷了下去，眼球里面都是血丝。

    而且全被乌黑的头发，此时灰白了一半。

    顿时，申无灼无比心痛，眼眶一阵发热。

    这段时间，申公敖受到了前所未有的折磨。

    诸侯大会战的场面，几乎成为了他的噩梦。

    无数人的嘲笑声，讥讽声，仿佛时时刻刻都响彻在耳边。

    尤其是林风自杀的那一幕，仿佛时时刻刻重现在眼前。

    他强大了一辈子，威风霸气了一辈子。

    结果到现在，竟然被自己的儿子逼到如此境地。

    “老二呢？”申公敖又问道。

    不知道为何，只要老二不在边上，申公敖就会烦躁。

    只要申无玉在身边，他就能安静下来。

    申无灼道：“您不是让他去摩罗族了吗？快回来了。”

    接着，申无灼问道：“父亲，您让二弟去摩罗族做什么？”

    申公敖皱眉道：“老大，我要立老二为主君，你有什么意见？”

    申无灼内心一阵苦涩，千言万语最终化作一声叹息，道：“我当然服从您的命令。”

    申公敖灼灼望着他道：“那你以后会效忠老二吗？”

    申无灼道：“当然会，我会如同效忠您一样，效忠新的主君。”

    申公敖道：“如果，他让你攻打白骨领？攻打申无缺呢？”

    申无灼急道：“父亲，父子之间哪有隔夜之仇啊？三弟他……”

    他的话还没有说完，申公敖一阵怒吼。

    “住嘴……”申公敖厉声道：“你要是想要为他求情的话，立刻给我滚出去。”

    “我没有这样的儿子，我就当作从来没有生过这个儿子。”

    “从今以后，申无缺就是敌寇，你给我记住这一点，任何忘记这一点的人，都是地申公家族的背叛。”

    申无灼手握着那颗黑暗之树的种籽，想要为无缺解释，比如三弟关心你的安危，特别让我送来了这个宝贝之类。

    结果，申公敖寒声道：“老大，你是不是去见过申无缺了？”

    申无灼还没有回答。

    申公敖道：“这个逆子之歹毒，我生平未见！你若是见了他，一定会中他的计谋！你懂了吗？以后你们只能在一个场合相见，那就是沙场之上。”

    申无灼内心一声叹息。

    “没有，我没有去见过他。”申无灼道。

    然后，申无灼倒了一杯酒，将黑暗之树的种籽放入酒中，递给了申公敖。

    申公敖看也不看，直接一饮而下。

    对于老大申无灼，申公敖确实是百分之百信任的。

    接下来，申公敖就是不断喝酒，也不怎么吃东西。

    “为了家族的未来，一切都是值得的。”

    “申公家族不能分裂，谁要是敢分裂家族，那他就要死。”

    “不管这个人是谁，只要分裂家族，就一定要死。”

    “哪怕去了九泉之下见到你爷爷，我也能傲然一笑，我也能说我申公敖这辈子，或许做错过不少事情，但我处理申无缺这个逆子，绝对没错！”

    就这样不断地喝酒。

    整整半个多时辰后，他喝醉了。

    申无灼搀扶着他，躺倒床上去睡觉。

    不容易啊，整整十来天了，终于睡着了。

    很快……

    申公敖又做梦了。

    他的梦很乱，很杂。

    先是梦到自己八岁的时候，独自一人去追杀狼群，结果被包围在山谷中，连杀几头狼，全身伤痕累累，关键时刻父亲申公虎出现，将他救下，并且将他高高举起，骄傲地大笑。

    接着又梦到自己来到大夏帝国的时候，一无所有，带着申老五，申六奇等人，成为流浪刺客，赚钱养活一大家子。

    梦到一大堆刺客，刺杀赢柱失败。

    然后，赢柱细细地审判每一个人。

    凡是有恶迹过往的，全部处死。最终放过了还非常年轻的申公敖，申老五，申六奇等人。

    接着，梦到遇到闻道子。

    梦到他成为了芈王的一名百户军官。

    而接下来的梦境，都是和申无玉有关的。

    乖巧听话的申无玉，给他带来了无限的温暖和幸福。

    甚至很多已经忘记的画面，在梦境里面都无比清晰。

    在梦中，这种温馨和幸福感几乎是加倍的。

    而在梦的最后。

    出现了残忍狰狞的申无缺，他猛地一剑刺穿了他申公敖的心脏。

    瞬间……

    申公敖猛地惊醒坐起。

    这就是他长久以来的梦境。

    申无玉带来的永远是温暖幸福的，而申无缺带来的永远是背叛和刺杀。

    日复一日这样的梦境。

    申公敖当然越来越偏心，整个身心都在老二申无玉的身上。

    而对于申无缺，当然是恨之入骨。

    “逆子，逆子……我一定不会让你得逞的。”

    “我申公敖就是拼着身败名裂，也要将你铲除，绝对不会把为祸家族。”

    ………………………………………………

    次日！

    申无玉回来了。

    而且还带来了一万多摩罗族大军。

    整个镇海城防守得密不透风。

    原本申公家族的守军兵权，也全部交给申无玉。

    至此，整个镇海城军阵大权，全部落在申无玉手中。

    然后，申公敖再一次召见了申无灼。

    而这一次的申公敖，不复前日的颓废，而是变得威风凛凛，甚至如同要噬人的猛虎。

    “老大，我最后问你一遍。如果让你带兵去攻打白骨领，收复失地，你会服从命令吗？”

    申无灼面孔一颤。

    “回答。”申公敖低声嘶道。

    申无灼抬起头道：“不，我不会去。”

    申公敖面孔一阵抽搐，冷笑道：“你果然被申无缺洗脑了，我怎么有这么愚蠢的儿子？”

    然后，他挥了挥手道：“你走吧！走吧！”

    申无灼颤抖道：“您让我去哪里？”

    申公敖道：“去红土岭，没有我的命令，不得离开半步。”

    申无灼道：“您，您觉得我留在镇海城会做什么？您是觉得我会妨碍二弟是吗？您担心我留在镇海城，会影响他的威信，会影响他的兵权是吗？”

    申公敖道：“走吧，不留你中饭了。”

    申无灼道：“父亲，我想留下来！您保证不说一句话，除了让我攻打三弟，任何命令我都可以服从。”

    申公敖道：“那就没什么可说的了。”

    申无灼道：“我要留下来……”

    申公敖道：“那我倒是想要知道，你留下来做什么？”

    申无灼道：“保护你，万一有人要害您。”

    “哈哈哈哈……”申公敖大笑道：“想要害我？除了申无缺还有谁能害我？整个南方又有谁是我的对手？”

    接着，申公敖大声道：“来人啊，将大公子送出去，离开镇海城，返回红土领，没有命令，不得离开半步！”

    “是！”

    顿时，申六奇带着几个人进来，躬身道：“大公子，请！”

    申无灼颤抖着，悲愤着，猛地转身，离开了镇海侯爵府，离开了镇海城！

    ……………………………………………………

    十二月初四！

    距离申公敖向天下交代的日子，还有一天！

    此时天南行省总督府官员，各个州郡的太守，还有南方所有诸侯的代表。

    甚至天空书城的代表，帝国的钦使，都已经到了镇海城。

    厉阳郡主竟然也来了。

    她来看什么热闹？

    她跳来跳去，在整个镇海城找不到一个地方适合居住。

    全部都瞧不上。

    这个女人对生活环境是极度挑剔的，因为她从小就生活在最好的环境，真正的金枝玉叶。

    最终，她看中了卮梵曾经的摘星阁。

    卮梵对生活也很挑剔，勉强符合厉阳郡主的口味。

    然后，她直接派了几百个士兵，把里面看守的人全部清除了出来。

    先派几十个人，将整个摘星阁上上下下打扫得干干净净。

    然后，浩浩荡荡几十辆马车进来，将她的东西全部搬进了摘星阁。

    这个女人，不管走到哪里，生活所需的物资，都几十辆大车随身带。

    因为，她只要最好的。

    外面的东西，再好她也用不习惯。

    就单纯床单，哪怕和她日常睡的稍稍不一样，她都能感觉出来。

    偏偏她睡觉，还不喜欢穿衣衫。

    她的肌肤，如同雪一般白，如同羊脂一般娇嫩滑腻。

    真正的吹弹可破，滑玉生香。

    哪怕稍稍差一点点的丝绸，她都会觉得割皮肤。

    但是，她又偏偏用她粉嫩的拳头去轰击这种巨石假山之类。

    真是矛盾的结合体。

    ……………………………………………………

    申公敖来到穆红玉的门外。

    “大姐，我想要和你聊聊。”

    穆红玉道：“不用聊了，你的任何决定，我都同意！但是别让我知道，我什么都不想知道，什么都不想管。”

    申公敖道：“那你用药了吗？”

    穆红玉道：“不用了。”

    所谓的用药，就是胰岛素。

    穆红玉已经停药很久了。

    她一直都是一个非常强悍的女人，但是面对眼前的局面，她终于选择了逃避，全方面的逃避。

    接着，穆红玉的声音柔和了下来，道：“夫君，我说的是真的，你的任何决定，我都同意，我也都支持！但是……我真的不想知道？好吗？”

    申公敖道：“好的，我明白了。”

    ……………………………………………………

    十二月初五！

    正式到了申公敖向申无缺做出交代的日子。

    向天下做出交代的日子。

    一万多军队，把守镇海城的每一个角落。

    上百名官员，几十名诸侯贵族的代表，陆陆续续进入镇海侯爵府的大厅之内。

    帝国宗正寺少卿，代表着帝国中枢到场。

    天空书城的四名官员，也到场见证这一刻。

    然后申公家族的大部分家臣，大部分将领，全部到场！

    这么大的架势，这么大的排场！

    这让人怀疑，申无缺会不会来？

    还敢不敢来？

    但是……并没有让所有人等太久。

    上午十点半的时候，就已经有人来报。

    白骨城主申无缺，率领十名武士，在鸠摩冈的保护下，已经进入了镇海城。

    半个多小时后！

    申无缺一身锦衣华服，进入了镇海侯爵府内！

    让人意外的是，新的白陵侯白玉堂也一起来了。

    靠，你们两家有生死大仇的啊。

    几乎所有人到场之后，申公敖终于出场了。

    他瘦了。

    头发也白了一半。

    但是，显得更加威武霸气！

    一双眼眸，俾睨天下。

    浑身上下，释放着前所未有的气场。

    这让人记起来，他是百战无双的超级统帅。

    让人记起来，他在整个南方，几乎毫无敌手。

    见到这个霸气无双的申公敖，白玉堂目光狂热，内心充满一股冲动，直接要拔剑冲上前去和申公敖决一死战。

    “你打不过的。”鸠摩冈淡淡道。

    白玉堂道：“我知道，你也打不过。”

    鸠摩冈叹息道：“是啊，我也打不过。”

    霸气无双的申公敖在位置上缓缓坐下来。

    而在这个时候！

    外面大门开启！

    厉阳郡主来了。

    所有目光，朝着她望去。

    看着这张让人心神摇曳的绝美面孔。

    厉阳郡主看到人真多，顿时皱了皱眉，用香葱玉手在鼻尖挥了挥，嫌弃这里人多，味道臭。

    她经常一个动作，就让人自惭形秽。

    瞥了好一会儿，厉阳郡主朝着大厅的某个角落一指。

    顿时，几个女武士抬着一张巨大的椅子，放在大厅的角落，也就是距离众人最远的地方。

    然后，厉阳郡主来到巨大的椅子上坐了下来。

    “行了，你们别理我，开始你们的吧。”厉阳郡主淡淡道，然后慵懒地半躺了下来。

    与此同时，椅子前面的帘缦放了下来，遮住了她迷人万千的身材曲线。

    帘缦后面的厉阳郡主盯着申公敖，感受到了他强大无比的气息。

    顿时，她握紧了拳头。

    内心充满了战意。

    但是下一秒钟，又放弃了，重新躺了回去。

    打不过的，而且差距还不小。

    面对鸠摩冈，厉阳郡主还是充满战斗欲的，但是面对申公敖，这股战意还是很快平息。

    几年之后，再来和你打，不信到时候打不过你。

    申公敖，希望你要活到五年之后。

    ………………………………………………

    申公敖缓缓卷起了袖子，缓缓坐了下来。

    “半个月前，我答应过申无缺，要给你一个交代，要给天下一个交代！”

    “首先，我承认第一战，摘星阁之战，我输了。”

    “第二战，诸侯大会战，我也输了。”

    “我申公敖昏聩了很久，从去年一直昏聩到现在。因为在内心深处，还感念一丝父子之情，不忍真正刀剑相见。”

    “哪怕派老大去白骨城，也只是将你抓回镇海城，要让你认罪，并且将你圈禁。”

    “我错了，我太软弱了。”

    “而且我还答应了你的三战之约，以至于申公家族的名誉跌入深渊。”

    “我终究还是愚昧，不能像那些真正的枭雄一样，心狠手辣。”

    “为了家族大业，任何叛逆者，皆可杀！包括我的亲儿子，也是一样。”

    这话一出，宗正寺少卿道：“镇海侯慎言！”

    “闭嘴……”申公敖猛地一声厉吼。

    强大的力量，如同一阵风一般，直接将这个宗正寺少卿推出了好几米。

    强大的气压，让这个宗正寺少卿完全无法呼吸。

    申公敖缓缓道：“申无缺，第一战我输了，第二战我也输了。”

    “所以，我正式给你们一个交代！”

    “我申公敖，正式退位！”

    “我的第二个儿子，申无玉，正式成为申氏家族的主君。”

    “诸位家臣，诸位将领，还不拜见你们的新主君？”

    ……………………………………

    注：第二更送上，今天两更近一万四，拜求大家的月票啊，谢谢大家！

