    思绪万千，有点儿飘。

    万没想到，他们追求了半辈子的武道极致与双修之理，竟然在这种情况下得到了完美的呈现。

    虽然是外力，可是吴道与惠紫安却在其中切实地在感受到了双修力量的强大，清晰地触摸到了真正地皇者境界！

    两人感觉极爽，飘飘然，才只一瞬，他们就已经切实地喜欢上了这种极致圆满地感觉，很上瘾。

    “四位前辈，有劳了！”

    杨帆再次出声请求，吴道四人毫不犹豫，化身四道闪电疾速投入战场。

    “给个面子，剩下的这十只半步妖皇，我们包圆了！”

    “战后，我们会给每位参战的老兄奉上十枚半步皇者级炼魂金丹以示诚意，拜托诸位老兄暂时拖住这几只半步妖皇，莫要让它们溜走了！”

    在捕捉半步妖皇的同时，吴道与惠紫安同时向其余尚在战斗中的人族半步皇者传音招呼。

    杨帆既然身具北冥神通，自然要将这些半步妖皇身上的剩余价值利用到最大。所以，这些半步妖皇最好全都死在杨帆的手中。

    “吴老放心，斩杀它们或许没那么容易，但是想要拖住它们，轻而易举。”

    “惠老都发话了，我等自然不敢违背，不就是想要活捉了这几只妖崽子吗，简单！”

    “……”

    不得不说，吴道与惠紫安在这群半步皇者之中还是很有面子的，他们二人一发话，瞬时应者云集，大部分半步皇者都主开始主动配合。

    很多明明再加把劲儿就能直接把他们跟前的半步妖皇给干死的半步皇者，也因此稍往后拖延了一会儿，将身前的半步妖皇围而不杀，如猫戏鼠。

    “等等，等等！吴老，惠老，老夫有话说！”

    这时，一直处在战场中心的某位人族半步皇者突然飞身脱离战场，悬浮半空，遥遥与吴道、惠紫安招呼对视。

    吴道、惠紫安霸道无比地一巴掌将他们身前的半步妖皇拍晕，神魂震荡意识全失，而后伸手将之提在手中，稳定身形，抬头向半空之人望去。

    “李同知？！”

    吴道、惠紫安还有章鸿信、关博远四人同时止住身形，别有意味地看着此人。

    李同知，李老第三子，同时也是李家最有望成皇的天才武帝李永言的亲爹。

    他这个时候站出来，哪怕还没有说话，四人就已经大概猜到了他的意思。

    无外乎就是想要把这些半步妖皇最后的斩杀权留给他自己的亲儿子李永信而已。

    这种事情，他已经不是头一次做了，大家都心知肚明。

    搁在以前，他这么做自然是无可厚非，大家纵是心中不爽，也不会太扫他的面子。

    毕竟只是一个斩杀权而已，谁杀都是杀，既然李永信拥有北冥神通，杀之可以增加修为，便宜给他也无妨。

    但是现在，在这片空间战场，因为杨帆的出现，却是有些不大一样了。

    “原来是李老弟啊。”吴道轻咳了一声，客气道：“现在战事正忙，无暇叙旧，要不等我等将这些半步妖皇全都消灭之后，咱们再坐下来闲谈，如何？”

    吴道不想在这里跟李同知闲扯，看在李老的面子上，如非必要，他不想扫了李同知的面子。

    不过，李同知显然不是这么想，听出了吴道似有的推脱之意，他直接就急了，切声道：“待战事结束，一切就都晚了，还谈个什么？”

    “老夫就想问一句，既然吴老几位有能力活捉这些半步妖皇，为何不把它们当成俘虏带回科研院，反而要送给那个王级小辈肆意斩杀？”

    “这似乎有些不合规矩吧？”

    四人之中，除了吴道之外，其余三人皆是联邦科研院的人，按照常理，他们所俘虏的半步妖皇，联邦科研院拥有优先处置权。

    可是现在，这些人却不管不顾地，全都将他们俘虏下来的半步妖皇平白送给了一个陌生的人族小辈斩杀，实在是太过份了。

    这些半步妖皇可都是他爹还有他儿子最需要的优质修炼资源，怎么能浪费在一个修为只有王境的小家伙的身上呢？

    李同知极度不满地看着惠紫安、章鸿信与关博远三人，感觉这三个老货有吃里爬外的嫌疑。

    在场的谁不知道，科研院内的高阶妖族俘虏，尤其是像半步妖皇这种级别的大妖，最终都会被送给他的父亲或是他的儿子亲手斩杀吸纳。

    现在这几人如此明目张胆地将他们所俘虏到的半步妖皇送给别人去斩杀，明显是不将他们李氏一族给放在眼里啊！

    “李同知，你这是什么意思？！”

    惠紫安面色一沉，厉声向李同知质问道：“我们捕捉到了半步妖皇，想要怎么处置，那是我们的自由。”

    “谁规定我们的战利品一定要卖给科研院的？是你吗，李副院长？”

    李同知不满道：“院内确实是没有明文规定，可是你们毕竟是院内的研究员，你们在战场上的所有战利品，院内都有优待购买权，这是惯例！”

    “现在，你们俘虏到的这些半步妖皇，正是科研院所急需，依照惯例，你们难道不应该优先将它们供应给科研院吗？”

    “在回购战利品或是高阶妖族俘虏这方面，科研院应该从来都没有亏待过你们吧？你们也当知道，一只活着的半步妖皇，其价值要比一只死了的半步妖皇强上数倍吧？”

    “老夫实在是想不明白，你们为何要将这么多的半步妖皇送给那个小辈斩杀，那是严重地浪费，是渎职你们知道吗？”

    切！

    这大帽子扣的，连渎职都出来了，好像谁不知道他心里是怎么想的一样。

    虚伪！

    惠紫安不屑撇嘴。

    章鸿信与关博远也一脸地无所谓，天塌了有大个的顶着，现在他们前面就有一个现成的背锅侠。

    有惠紫安这个大佬在前面顶着，他们只要躲在一边安静地双击666就够了。

    至于吴道，他连科研院的研究员都不是，李同知根本就管不到他的身上，自然就更没有放在心上了。

    “李副院长。”惠紫安深看了李同知一眼，道：“我必须要提醒你一句了，我们是科研院的顾问与研究员，不是科研院的奴隶！”

    “所谓的惯例，也不过是大家心系科研院所自发形成的一种习惯，它并不具备唯一性与强制性，全凭自愿。”

    “换句话说就是，这些战利品，我们愿意上交给科研院是人情，不愿上交给科研院那也是本份。”

    “别说是你一个小小的副院长，就算是院长大人亲至，他也无权强制要求老身必须要将这些俘虏带回科研院！”

    说完，惠紫安懒得再看李同知一眼，直接提着手中的半步妖皇又重新回到了杨帆的身边，右手一伸，一如方才，把手中半步妖皇的脑袋送到了杨帆手中的菜刀前。

    吴道哂然一笑，也闪身回到杨帆身前。

    章鸿信与关博远装作有些不好意思地看了李同知一眼，而后也很干脆地跟在吴道与惠紫安的身后，各自拎着他们捕获的半步妖皇来到杨帆身边。

    “反了！反了！你们怎么可以这样！”

    “你们都是科研院的人啊，吃着联邦的俸禄，享受着联邦的特殊津贴与各样福利，还有没有一点儿心性与觉悟了？！”

    “真是岂有此理啊！”

    见这几人一个个地全都不把他当回事儿，李同知气得直跺脚，一闪身也来到了杨帆的身前，看到杨帆又不知所谓地抬手举起了他的菜刀，更是气得牙齿直痒痒。

    这几个半步皇者不给他面子也就罢了，可是这个小年轻是怎么回事儿，竟然也没有一点儿对半步皇者的敬畏之心吗？

    “住手！”

    “小子，老夫让你住手你没听到吗？”

    李同知厉声向杨帆叫嚣，同时一道精神意志直接居高临下地向杨帆压来。

    “你吸收了一丝半步皇者李同知游离在外的帝者意志，心有所触，帝级威压得到极大加强，力量+100，体质+100，敏捷+100，气血强度+50000，精神力+1000。”

    杨帆眉角一扬，抬眼瞥了李同知一眼，然后继续挥舞着手中的神兵菜刀。

    刷！

    刀光闪过。

    惠紫安手中提着的那只半步妖皇彻底一命呜呼，头盖骨被掀翻，脑浆血水四溅，死得不能再死了。

    同时，庞大的气血经验入体，杨帆舒爽陶醉不已，同时又有些挑衅地看了李同知一眼。

    挡人财路如杀人父母，挡人刷怪升级也是一样。

    这要是在游戏里，有人敢这样抢他的BOSS，那绝对是生死仇敌啊，杨帆早就一刀甩过去了，自然不会给李同知什么好脸色。

    他还指着剩下这几只半步妖皇再晋级一次呢，这个傻缺竟然想让他主动放弃，脑子被门挤过吧？

    “混蛋啊！老夫刚才让你住手你没听到吗？！”

    “你竟然又杀了一只？！你知道不知道你在做什么？！”

    李同知气急败坏，直接就忽略了杨帆为何能够抵挡得住他意志威压的问题，怒气冲冲地径直向杨帆扑来。

    他要阻止杨帆继续屠杀半步妖皇，这些俘虏是属于他们科研院的，绝对不能让这个混帐小子继续祸祸了！