
　　看着车窗外的楼宇飞快地向车后倒去，萧天心里几多感慨，七个月前自己还是一名国内名牌大学的学生，而七个月后的今天，却一名囚犯的身份返回熟悉的大学校园。

　　萧天心里苦笑，难道这就是命运么？七个月的牢狱生活已经彻底地改变了萧天的外表，包括内心，可能唯一不变的只是他心灵最深处的那点对这世界的美丽遗憾。车行驶在城市繁华的路段上，除了开车的司机，随车的还有四名武警荷枪实弹地坐在萧天旁边。尽管萧天现在脚上还有镣铐，但是他还是很有把握把这几个武警就地解决。但自己真的可以那么做么，萧天心里暗暗地摇了摇头，从进监狱的那一刻起自己的性命就不再是自己的了，而是跟随他所有兄弟的，他不可能也不可以抛下监狱里的几个兄弟不管。23sk.Com

　　今天的第一站就是师范学院，车缓缓地开进了校园。为了防止学生的围观，这次城北监狱的车上并没有任何标志，车四周的玻璃都是茶色的，外面看不到里面，但是从里面却很清楚地看清外面的景象。此时坐在车里的萧天静静地看着甬道上不时走过的一对对情侣，又不禁让他想起了自己和李晓萱漫步在学校林荫路上的情景，虽然七个月对一个人来说应该是个很长的时间，但是那个时候的温馨现在回忆起来仍然是如此的清晰，花前月下的浪漫依然点点滴滴地落在心头。想到这里萧天的内心有如一小块石头丢落湖间激起阵阵的涟漪，让他久久不能平静。也许是重返校园让萧天感触太深了，也许是远离监狱的而虞我诈让萧天的情感重新变的丰富，也许是自己仍然不能割舍那段没有结局的爱情。管他呢，萧天清理了一下头脑里纷乱的思绪重新认识到车窗外的世界已经不再属于自己了，至少现在不是。

　　那么将来呢？外面的世界会有一天重新属于自己么？一定会，萧天始终坚信会有那么一天，而且时间不会太长。

　　在大学里法制宣传周中最重要的一项就是邀请监狱里的犯人现身说法，以身说法，这也是校园里参加人数最多，气氛最热烈的。毕竟监狱里的犯人不是谁想见就能见到的，也许有的人认为自己的这一辈子可能只有这次机会，所以都往学校的大礼堂奔去，惟恐去晚了没有地方，是没有站的地方。而这些人里可能唯一没有热情的就是萧天了，因为他今天是被参观的对象，更是一部反面教材。

　　车稳稳地停在了学校大礼堂的后门，萧天随武警下了车在学校老师的带领下慢慢地走进了大礼堂。学校的大礼堂从外面看很是宽阔，礼堂内装修也很是豪华，因为是师范学校，所以极具人文色彩。墙壁上不是贴着醒世的恒言，就是挂着世界的名画，总之一切都让已经阔别校园七个多月的萧天找回了一点旧地重游的感觉。

　　萧天一干人到了幕后，等着前台老师的报幕，等着那个老师说了一大套毫无用处的法制宣传理论后，萧天被请上了台，坐到了台上的椅子上，前面是一张桌子，两个武警甚是威武的站在了萧天的后面。毕竟大学校园里有不少的女生，所以两个武警都尽量展示威武之师，雄壮之师的英姿，看得台下的小女生一阵指指点点。当看到自己的形象在台下引起的骚动后，两武警把腰杆挺得更直了，看得萧天心里一阵摇头，暗说没见过世面。

　　坐在椅子上的萧天静静地看着台下的大学骄子们，本来只能容纳六七百人的大礼堂此时已经是人满为患了，而且仍然还有学生往里面挤，生怕没有机会见萧天-这个重型监狱的犯人。萧天看着下面一个个用着渴望的眼神望着他的大学生们，他突然想到一个很有意思的事情，记得当初金庸老先生到学校讲学好象也没有这个场面啊，而现在自己的一个说授课竟然吸引了这么多大学生，不禁哑然失笑。

　　他这一笑可不要紧，把下面的学生都弄得莫名其妙。但是由于萧天的这一笑却引来台下女生眼神的一阵迷茫，太有魅力了。这一笑在萧天现在那张充满男性魅力的脸上显露出来的时候，台下女生的怀里像揣了个小兔子一样仆仆直跳。而男生却很敌意萧天的这一笑，一阵起哄。场面顿时有点失控。学校老师一看紧忙出来制止才压制住了场上的情绪，走到萧天身边告诉萧天注意一下影响，说正题。萧天也觉得有点过分，点头答应，但是当他看着桌子上对着自己的麦克风，他实在不知道自己该说些什么。

　　就在萧天正想着如何开口的时候，台下一名男生用麦克对着萧天首先开始了提问：“你为什么不说话？”

　　“因为我对着你们真的不知道该说些什么？”萧天很坦诚地说道。

　　他的真诚似乎赢得了在场大学生的好感，因为以前来学校的犯人上来就一番说教，那自己去说法，告诉当代大学生应该怎么生活啦，等等很多在他们脑海里都是废话的东西。但是今天萧天的话却在场的所有学生都很意外，让大家感觉一丝新意。

　　“那就说说你是怎么进的监狱吧？”那名学生似乎很喜欢穷追不舍，但这个问题也正是所有学生最关心的。

　　“七个月前我也和你们一样是一名在校的大学生……”当萧天说到这里的时候，台下明显又是一阵骚动，看来这个回答让台下的人很是接受不了，毕竟从外表上来看现在的萧天怎么都不象一名大学生。

　　萧天没有理会台下的骚乱，继续讲着自己的故事。开始萧天像是在说别人的故事一样，可是说着说着萧天似乎已经深浸在回忆里，把他的经历娓娓道来。从上大学说起，说到和李晓萱的相恋，又讲到自己是怎么一时激奋杀死李英男的，只是监狱的里事情，萧天并没有说很多，毕竟那太负面了。

　　当说到他和李晓萱的去凄美爱情的时候，台下比较感性女生已经有人开始哭泣，当说到他是因为什么杀死李英男的时候，台下的有男生却大声喊了一句杀得好。当说完之后，突然会场寂静无声，连老师都出来看到底是谁唱反调，怎么一场说教大会，中途竟变成了同仇敌忾了，这不严重违背这次说教会的初衷么。那个男生一发现自己说错了话，立刻躲了起来，那个老师看了半天也没发现到底是谁捣乱，示意了萧天一下继续进行。

　　很明显萧天的经历引起了台下大学生们的强烈共鸣，毕竟萧天的经历太接近他们的生活了。听完了萧天的讲话，台下一片议论声。萧天慢慢地平复一下刚才激动的心，才想到自己刚才可能太投入了，所以才能自己的亲身经历引起台下学生们的共鸣。

　　“下面大家可以自由提问！”那个老师看台下局面有些时候，赶快出来进入下一个环节。

　　“我想问一下，是什么原因让你杀死你的情敌，是恨么？”一名女生问道。

　　“我想应该是年轻吧，换了现在的我一定不会做出当时的那个选择。”

　　“你后悔杀死他么？”那名女生似乎不甘心地追问着。

　　“我不后悔！”萧天冷静地回答着，台下的学生听到后，又一阵议论。

　　“为什么不后悔？”

　　“因为后悔这两个字现在对我来说已经没有任-何-意-义！”萧天最后的四个字一字一顿地说出来，似乎萧天的这句话的含义让下面的人很难弄懂，所以半天才又有一名男生站起来接过麦克继续提问。

　　“监狱里的生活是怎么样的？”

　　“我只想告诉你，如果可以的话，最好一辈子都不要去那里。”

　　“那里真的像电影里演的那样恐怖么？”

　　“你看到的不一定是就真的，而我告诉你的也并不一定就是正确答案。”萧天面无表情地回答道。

　　“你认为你在监狱的二十年刑期能弥补李英男家人失去儿子时的痛苦么？”

　　“这个世界衡量痛苦的标准不是生或者死，而是生命的质量。我杀了他，法律也给了我相应的惩罚。”

　　“但这并不能换回李英男年轻的生命。”

　　“如果是七个月前的我，或许死对于我来说就是最大的一种幸福。”萧天说的是他在小号里待的那段生不如死的日子。

　　“你现在还想着李晓萱么？”一名女生问到。

　　“不想。”

　　“你不再爱她了么？”

　　“曾经爱过，但是不爱。”

　　“为什么？”

　　“对于一个曾经背叛你的女人，你让我怎么去爱。”萧天冷冷地说道。

　　“你认为当代大学生最应该学会什么？”

　　“真爱自己，关爱生命。”

　　“那你认为你做到了么？”

　　“这八个字是我送给你们的，因为我现在已经不是大学生了，而只是一名囚犯。”话语中，任何人都可以感受到萧天语气中的那种凄凉感觉。”

　　“你认为你以后的道路该怎么走？”

　　“每个人都有自己的生存法则，从我杀死李英男的那一刻起，我生命运转的法则就已经改变了。”

　　萧天的每个问题都像是回答了学生们提问，又像是什么都没有回答。但就这样的回答方式却更激起了学生们的提问热情，因为萧天说的很多话就像是一句句哲理名言一样，都需要仔细去回味才能体会到话语中的意境。

　　“如果有一天你出狱后，最想做什么？或者想从事什么工作？”

　　“我想等到那个时候，并不是我想做什么就做什么。很多事情到了那个时候都是身不由己的。”

　　“你说你是大学生，但是我怎么看你都不像一名大学生。”一个女生问道。

　　“难道是因为有大学生三个字写在你脸上，你才是大学生么？”萧天反问道。

　　“因为我理解的大学生应该是不会杀人的？”

　　“大学生不会杀人？哼！不会杀人？你知道的大学生不会杀人？可你知道有多少大学生现在正在吸毒？又有多少大学生正在舞厅当小姐？而且就在你们中间还有多少师范学院的女大学生被大款包养？哼！没有？虚无缥缈的称谓让你竟变的这么无知？”萧天冷笑着反问。

　　提问的那名女生听完萧天的回答脸上白一阵红一阵，不仅是因为萧天说的确实是事实，而且因为她自己现在就是被一名大款包养的。

　　台下一时变得十分寂静，谁都料不到会有此变故。师范学院的学生确实有很多女生别大款包养，每到周六周日学校门口都停满了名牌的跑车、大奔，都是来接一些很漂亮的女大学生去玩的。

　　萧天看着下面的人都被自己刚才的话震得都不说话了，慢慢地说道：“大学生本来应该是个人人都羡慕的群体，但是现在越来越多诱惑在污染着纯洁的校园。很多时候我们发现尽管认识的人越来越多了，但是知心朋友却越来越少了。我们的楼宇越建越高，但是我们的人际关系却越来越远了，有的人甚至上了大学后都懒得往家里再打一个电话，连问候父母的勇气都没有。有时候当我们握着心爱的人的双手，却发现不能再像以前那样说说知心的话了，为什么？是社会变了，还是我们变了？我想现在的大学生是应该到了该反思的时候了，不要等到来不及的时候再去反思一切，因为那个时候真的来不及了。好了，我的话就说到这里了，再见！”

　　说完话的萧天头也不回就走下台去，全然不理会正在台下迷茫的大学生们，坐着车往监狱飞驰而去。

　　。VIP中文_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第十七章 舌辩校园免费阅读。https://xs.23sk.com 