    她明白了，为什么苏悦执着地喜欢他。

    　　晚上八点半，季清寒站起身。

    　　“叶小姐，耽误你不少时间，不早了，我送你回去吧。”季清寒看了一眼手表。

    　　“我自己打车回去就好，季先生，是我耽误你时间了。”

    　　“叶小姐客气了。”

    　　叶佳期还是执意自己打车回去。

    　　季清寒无奈，就一直送她上车。

    　　和季清寒聊了一个晚上，叶佳期觉得并没有改变自己的决定。

    　　那个决定，恐怕没有什么能撼动。

    　　回来后，叶佳期把工作做完，洗了个澡，吹了头发。

    　　她把织好的围巾用袋子包好，打算明天将它们寄出去。

    　　把这一切都做好后，她才坐在客厅的沙发上看电视。

    　　原来，圣诞节快到了。

    　　难怪她今天下班的时候，看到广场那儿张灯结彩，布置了很多圣诞树和圣诞老人。

    　　那她织的围巾，正好给小乘帆做圣诞礼物吧。

    　　虽然他爸爸买的礼物一定比她的贵重很多倍，但也算是她最后的一点心意。

    　　圣诞节啊……

    　　从小到大，她也挺想收礼物的。

    　　她的第一份圣诞礼物，说起来，还被乔斯年扔了。

    　　十六岁的时候，她收到同班同学的圣诞礼物。

    　　那男生是他们班的体育委员，学习好，个子高，长得也不错，是很多女孩子的暗恋对象。

    　　放学的时候，他偷偷给她塞了圣诞礼物——一只苹果和一只布娃娃。

    　　男生什么都没说，把礼物往她怀里一送就走了。

    　　那是她头一次收到圣诞礼物，高兴坏了！

    　　她还以为就是个圣诞礼物呢，没有往深处想。

    　　司机来接她回家，她就开开心心抱着毛绒娃娃回来了。

    　　那娃娃有她半个人高，抱起来可好玩了。

    　　没想到，乔斯年坐在客厅的沙发上。

    　　一直在等她。

    　　她怔住，一脸错愕：“乔、乔爷你不是出差了吗？”

    　　“不能回来了？嗯？”

    　　他盯着她和她手里的礼物看，语气里有几分察觉不到的森冷。

    　　“我、我不是那个意思。”叶佳期局促不安。

    　　这里是他的家，她当然没有那个意思。

    　　她抓着娃娃，有些不知所措。

    　　她感觉到他凌厉的目光一直落在她的身上。

    　　“谁送的？”

    　　叶佳期紧紧抱住娃娃，硬着头皮回答他：“我同学。”

    　　“嗯？同学？男生女生？”

    　　“男、男生。”

    　　“我跟你说过什么？把我的话当耳旁风？”

    　　乔斯年忽的站了起来，走到她跟前。

    　　他直勾勾地看着她。

    　　目光冰冷。

    　　叶佳期被他吓住了，手有点抖。

    　　“不是你想的那样……”她头低着，活脱脱像被家长训的小女孩，声音也跟蚊子似的，“我没有早恋，只是圣诞节礼物。”

    　　“男生给你送圣诞节礼物？送你你就收？我平时怎么教你的？”

    　　“真不是你想的那样，你干嘛把别人都想得那么坏啊！”

    　　叶佳期快被他训哭了，头都不敢抬。

    　　本来就不是他想的那样，他这么吼她干什么！

    　　“一个男生无缘无故会送你礼物？”

    　　“他说跟他玩的好的朋友都送了。”

