 炼化了那神奇的叶子，洛天重新把他放在自己的识海之中，长呼了一口气，然后长身站了起来。不

    管如何，这次跟着玉梳主宰去了皇天域，是真正的长了见识，外面的强者实在是太多，不乏天才妖孽，更是知道人外有人，天外有外，青天神果，剑十三，齐素素等等，这些人，都是年轻强者的佼佼者，当然，那个青天神果，已经被自己所斩杀。离

    开玄天域这段时间，洛天的战技，神通都有了更一步的凝练和提高，特别是攻神伐仙，洛天感觉还有极大的提升潜力，只不过现在境界跟不上，无法发挥出它的威力。

    还有仙术，因为吞噬了仙界旨意，壮大了不少，现在，洛天对上四级主宰，即使是强大的四级主宰也可以击杀，不在话下，只是五级主宰的话，洛天还没有把握击杀，不过重伤对方还是有可能的。只

    不过现在唯一的不足，就是自己的境界上不去，是洛天硬伤，强大的神通，需要强大的能量和神识做后盾，虽然现在洛天的神识强大，不过他所拥有的神通都太过变态了，每一种，不论是九转翻，至仙门，还是攻神伐仙，都需要消耗太多的神识能量了。所

    以，洛天从来没有这一刻，急需的提升境界了，见识了各大域的强者，见识了太皇天的恐怖，让洛天感觉自己以后还有太长的路要走。特

    别是玉梳最后和自己说的话，让洛天更加相信，这仙界并不是那么好去的，所谓的仙界旨意也许是一个阴谋，他不想去仙界么，当然想，只不过，他不想被摆布，所以，才会毫不犹豫的吞噬了仙界旨意能量。

    不管如何，现在，他需要的是提升自己的实力和底牌，否则的话，大劫到来，他根本没有资格和诸天万域的强者争峰。

    “玉梳，总有一天，我会到达仙界找你，我希望你好好的，”

    洛天的识海中，又浮现出玉梳主宰的身影，想起那动人心魄的一吻，第一次，洛天感觉自己和这个女人走的那么近，也是第一次，心里默默的称呼这个女人的名字。

    “你小子，终于出来了，”

    逍遥门内部，洛天闭关前面，虚空界主林天良，中朗将，真魔殿主还有青牛仙子，冰女，朵朵，十三妃，殷石等等一众逍遥门的核心骨干，都等在这里。

    看到洛天终于从闭关处出来，林天良不由的翻了翻白眼，不满的说了一句。

    洛天微微一笑，看向众人：“前辈，诸位，久等了，”“

    小天，你能回来就好，已经等了这么久，也不在乎多等这几天了，”十

    三妃慈母心肠，看着自己的儿子温柔的笑道。“

    多谢母亲大人理解，”洛天歉意的说道，然后看向众人：“各位，我知道大家想知道什么，走吧，去大殿，”“

    好，”众人不由的答应下来，然后一共来到了大殿，洛天虽然辈分低些，不过毕竟是逍遥门主，坐在首位上，一些前辈仅次于他。“

    这次去皇天域，一路凶险，外面的强者甚多，皇天城的上古战场更是残酷无比——”洛

    天把这次之行，简单的说了一遍，让众人唏嘘不已。“

    这么说来，外面的传闻是真的了？”

    听了洛天的话，冰女凝重的说道。“

    不错，我在上古战场，确实和林天库二叔还有野山大哥进入空间密洞，”洛

    天有些模棱两可的说道，有关炼化仙界旨意的事，他并没有说，因为，这是大秘，不是洛天不相信这些人，而是他们知道的太多，对他们并没有好处，反而会惹来杀身之祸。“

    那个萧元山到底是什么人，他是如何能得到仙界旨意的，这么说来，那我们岂不是要讨好他，才能进入仙界？”

    “那倒不必，我倒是认识外域的一些强者，关系还不错，不过，此人性格深沉，还是保持距离的好，”

    洛天想了一下说道，对于那个萧元山，洛天一直琢磨不透，不知道此人在想什么，不管如何，这个萧元山不惹他可以，惹了他，洛天一样会杀了他，炼化他的仙界旨意。至

    于以后如何进入仙界，他现在还不知道，不过，洛天相信，车到山前必有路，目前最重要的还是提升自己的实力。“

    小子，你到现在还没有晋级？外面的情况你应该也知道，现在没有玉梳主宰在，定会有不少的强者来找你的麻烦，裂天界，太阳神宫，那有那些上古主宰也就成长起来了，有的据说成长为四级主宰，那个盘龙主宰更为可怕，听说不久前，战败了裂天行，”

    这时，林天良凝重的说道，毕竟现在洛天树敌太多，没有玉梳主宰在，肯定会有不少的人在找他。

    洛天苦笑着摇了摇头：”应该快了，不过，一般的强者，我自信还能应付的，”

    “你能应付？你最多也只能应付一级主宰而已，”林天良不由的翻了翻白眼，他真的不清楚，现在洛天真正的实力。

    “不管如何，前辈，我会尽力的，”洛天也不想向林天良证明什么，只是淡淡的说道。

    “对了，跟我去虚空界一趟吧，据传来消息，不久前你动用了宿命提法，我动用玄法，利用万寿球，把寿元返还给你，”林

    天良似乎想到了什么，于是说道。“

    不用了前辈，如果不能安然度过大劫，我等要再多的寿元也没有用，”洛天说道。一

    句话，让众人的情绪有些低落，不错，还有几十年，大劫就要到了，时间飞逝，很快就会到达，没有人知道到时会发生什么，连主宰都恐慌不已，更何况他们还有许多根本不是主宰的呢。

    “我会想办法的，现在最重要的是心境，万不可乱，”洛天郑重的警告大家。

    没有办法，不光是逍遥门，就是玄天域，甚至其他的域都是一样，人心惶惶，当一个人知道生命进入倒计时，心里不慌那是不可能的。 