    

    别人看着泽熙哥和方宛知金童玉女般的一对，都会感叹佳偶天成。

    但是爸爸看见两人站在一起，不知怎么形容……表情似乎有些叹息，可惜。

    半晌，才听聂峥道：“没什么。”

    聂桐见爸爸这么说，也就没多问什么了。

    ……

    今晚傅琛没回来，傅甯也随乔屿煌去了乔家大院和公婆吃饭去了。

    所以只有傅家三人、聂家一家三口外加秦锦年和方宛知共进晚餐。

    一行人吃完饭，舒歌让佣人切了水果，招呼一群人坐到客厅沙发上。

    难得聚一次，自然不会吃了晚饭就散场。

    秦锦年见一行人再坐下，却说报社那边有比较急的工作，提出了告辞。

    舒歌一见她要走了，忙拉着她的手：“今天凑在一起吃饭，就是为了你，你这个主角怎么要走？干妈还准备让你就留在元首府，陪我住一晚呢。”

    秦锦年只道：“干妈，我在京城的日子还长着呢，以后天天来陪你都行，也不差这一天。”

    舒歌也就没再多说了，望一眼傅泽熙：“泽熙，你送锦年出门，让司机送她到报社门口。对了，看着锦年进去再走。”

    晚晴夫妇现如今不在京城，她这个干妈当然有责任好好照顾这个干女儿。

    若不是锦年说报社安排了住处，环境还不错，她都想直接让锦年留在元首府住下了，亲自看着也放心。

    傅泽熙见妈让自己送秦锦年，稍一驻，却见正对面，秦锦年冲自己盈盈一笑，歪了歪头，黑白分明的澈眸中闪现过一丝旁人看不出的慧黠：

    “那就麻烦你了。”

    …

    两人走出大屋，到了元首府的车子边，傅泽熙停步，吩咐司机：“送锦年小姐回报社。”

    秦锦年没有立刻上车，站在原地只盯着面前的男人。

    他脸色依旧淡淡，在身边路灯的照映下，能看得清楚肌肤纹理与异常冷峻的轮廓，似乎也不意外她有话想说，只打了个手势，示意司机暂时先上车子上等着。

    司机垂下头，退回车上。

    一片静寂中，秦锦年开口：“你是看见我来了，才故意让方小姐来吃饭的吗？”

    傅泽熙眸色无变化：“我不懂你的意思。”

    秦锦年也就将话挑明了：“你是生怕我纠缠你，故意把方宛知叫过来，让我打退堂鼓？”

    他没有说话了。

    她顿明他的意思，好笑又好气：“傅泽熙，我就这么差劲，让你躲都来不及吗？行，那我再不来你们元首府了，省的热脸贴冷屁股。”

    她觉得今晚她的自尊心受到了严重的伤害。

    说罢，调头就拉开后车门，上了车。

    原地空气中，尚残留着女子身上清甜气味。

    她每次对他都是开口闭口小奶糕，难得认认真真唤他的大名。他知道她这次真的有些生气了，眼皮一掀，看着车子慢悠悠朝大门外驶离，抬足正想过去，却听身后传来轻盈脚步声，柔如其人的声音飘来：“泽熙。”

    他驻足，回头，看见方宛知出来了。

