    入学报名结束后，安林来到了被分配的住所。

    这一次，他是真心地再次发出惊叹了。

    不愧是仙家住所啊，入学的每一个新生，竟都配备了一栋独立的两层小楼！

     小楼是由木结构搭建而成的楼房，屋内的家具应有尽有。

    当然，电脑，电视机，空调，洗衣机之类的还是别想了，这里的家具都是一些木制品居多。

    安林觉得这一点倒是挺符合他在地球，看修仙小说时所描绘的场景。

     尽管没啥现代化家具，但是一入学就有一套个人别墅，他的心里还是美滋滋的。

    小楼的分配是按班级来划分区域，而许小兰的小楼就在安林的旁边。

    俗话说，近水楼台先得月，安林的心里正偷着乐呢。

    毕竟许小兰为人善良热情，人长得又极为漂亮，对他是个废柴这件事，也毫不介意，这么好的小伙伴哪里找？

     哼，我可是有着战神系统，注定要称霸修仙界的男人。

    许小兰，我会证明自己，让你对我刮目相看的！

    安林的眼中燃起了火焰，一股豪气从心间升起。

    道之体零段又怎么样，萧炎都能成斗帝，我就不能成仙帝啦？

    安林想到这里，嘴角微微扬起，一副自信满满的样子。

    他坐在自己的床上，在脑海中打开了战神系统，开始了他逆天的修仙之旅。

     战神系统的界面极为简单，有着境界、功法和招式这三个大板块。

    哦，还有一个叫“特殊任务”的奇怪的板块。

    功法、招式和特殊任务板块一片灰暗，功法和招式板块显示要达到道之体七段之后才能修炼。

    安林的脸上有些无奈，将目光转向了境界这一栏。

    “道之体一段，达成条件：十个俯卧撑。”

    “我的天啊！”安林张大了嘴巴，呐呐说道：“这个任务，送分题吗？”

    安林将信将疑地，在床上做了十个俯卧撑。

    紧接着，他的骨骼传来“噼啪”的响声，全身的肌肉也突然间变得剧痛不已。

    好一会儿，他才喘着粗气，全身冒汗站了起来。

    “我……变强了……”安林感受到自己体内的力量确实发生了变化，他从未像现在这样，觉得自己的体内充满了能量。

     而且，有一种气，游荡在天地间的气，他也能感受得到了。

    “这就是元气吗？真是美妙啊。”

    安林知道，从现在开始，他正式成为了一名修仙者了！

    他按捺住自己那悸动不已的心，继续查看着战神系统板块。

    “道之体二段，达成条件：十加十个俯卧撑。”

    “这……开玩笑的吧？”安林虽然嘴上这么说，但是整个人都笑了起来。

    麻蛋，照这种趋势，老子明天就是修仙联合学院的第一人！

     安林发出了他自认为很霸气，实际上很猥琐的笑声。

    二十个俯卧撑做完，安林大汗淋漓。

    他握着自己的双手，猛然向旁边的桌子一拳砸下，紧接着，整个桌子都被安林这一拳砸烂。

     “哈哈哈哈，我无敌了，不愧是战神系统，我爱死你啦！”安林哈哈大笑。

    他继续查看系统，发现里面的内容变成了：“道之体三段，达成条件：十乘十个俯卧撑。”

    嘿嘿嘿，难度提升了一点啊。

    安林现在做俯卧撑都是笑着做的。

    很快，他便做完了一百的俯卧撑，他的境界也提升到了道之体三段。

    这个系统果然是个外挂，别人知道我是这样提升境界的，还不得气死啊！

    安林觉得自己很快就可以走向人生巅峰了，他乐呵呵地打开系统界面，看着提升下一个境界的要求，看见还是做俯卧撑，他高兴得都快要跳起来了。

    “道之体四段，达成条件：十的十次方个俯卧撑。”

    十的十次方个俯卧撑？

    安林足足愣了十秒。

    我算算，十的十次方个俯卧撑是多少个来着……

    半晌，嗯，算出来了。

    十的十次方等于一百亿，就是一百亿个俯卧撑。

    我一天拼了命可以做十万个俯卧撑，这样的话，要做两百七十多年……

    “这……”安林双目呆滞，傻傻地坐在床上，仿佛失去了所有的信仰。

     他翻开战神系统，发现除了修为界面，其他的界面都是一片灰暗。

    也就是说，他只能做两百多年的俯卧撑才能升级吗？

    不，在这之前，他是活不到两百岁的……

     眼泪在安林的眼眶内打转，这到底是什么系统啊，这不是把我往绝路上逼吗？

    就在安林万念俱灰之时，他忽然察觉到了一件事。

    不对！我不一定要靠着系统去修仙啊，我可以自己修炼啊！

    安林之前被系统那可怕的要求给吓懵了，现在他才反应过来，其实他的境界每提升一个等级，系统提升境界的任务要求就会改变一次。

    也就是说，现在他依靠自己能力提升一个境界之后，系统的任务就会改变，下一次的任务说不定就会简单许多了！

    安林哀叹了一声，应该是这样吧，不然这个系统还有什么用。

     可是，现在问题又来了，修仙应该怎么修来着？

     “咚咚咚”。

    安林怀着忐忑不安的心情，敲着木门。

    木门打开了，一个婀娜多姿的倩影，出现在安林的视线内。

    女子黑色的长发披肩，似乎刚刚才洗过澡，发间还沾着些许水露。

    在门打开的那一刻，安林闻到了一阵淡淡的清香的气息。

     “安林，你怎么来了？”女子显然没料到安林会在这个时候找她，语气之间有着惊讶。

    安林有些不好意思地笑了笑：“呃，许小兰，很抱歉，那么晚了我还来打扰你，其实我是有件很重要的事情想跟你谈谈。”

    “哦，什么事啊，隐秘不？要不要进我房间里偷偷地说？”许小兰灵动的双眼有着期待，显然对安林说的“很重要的事情”有着不小的兴趣。

    “不，不用了。”出于矜持，安林本能般的连连摆手拒绝道。

    然而下一秒他就后悔了，这时候还矜持个屁啊！女孩子主动邀请你进她房间，你竟然拒绝了？

    “唉……”安林不由自主叹了口气。

     “怎么了？”许小兰看到安林的表情忽然间变得很失落，又联想到他今日报名时，测试修为时的情景。

    这让她对安林生起了同情之心，当即说道：“你还是进来慢慢说吧，如果我能帮得上忙的话，我会尽量帮的！”

     “诶？好！”安林这才为他错失良机而感到失落，没想到许小兰又再次向他抛出了橄榄枝。

    这回他可学精了，一阵错愕之后，立即答应了下来。

     进了房间，许小兰为安林沏了一壶茶。

    这茶安林叫不出名字，但是仅仅是茶壶内飘出来的茶香味，就让他有一种心旷神怡的感觉。

    两人对着桌子坐下，品着茶，这才开始谈论起正事。

    “那么，现在你可以说说你那件很重要的事情了。”许小兰举止优雅，一双秀手提起茶杯，樱唇轻启，喝了一小口清茶，淡然说道。

    “嗯，”安林神色凝重地点点头，看着许小兰。

    气氛不知为何变得紧张了起来，这让许小兰也微微提起了心神。

    安林说道：“我现在遇到一个瓶颈，那就是我完全不会修仙，你能教教我吗？”

    “噗！”许小兰刚刚喝到口里的茶，一下子全部喷到了安林的脸上……