    然而最终所谓被宾利先生从伦敦请来的高贵的朋友们，一共加起来也不过五人而已，这还算上了宾利先生自己呢！

    卢卡斯一家到底论身份是镇上数一数二的，他们第一批进了场。这场舞会在郎博恩的公共礼堂举办，算是镇上人对宾利先生的欢迎。

    瑟西穿的并不出彩，她本身也不是个沉迷打扮的，只按照卢卡斯先生的要求穿了件不至于给他丢脸的裙子，再搭上那么三两件首饰，好叫她看上去仿佛真像是个有身份的人也就罢了。

    除了瑟西熟悉的好心人先生，宾利先生还带来了他的两个姐妹，以及他的姐夫。他们，尤其是宾利小姐，看着就像是那种极典型的伦敦小姐，精致的裙子，精致的首饰，还有矜持的神色。即使她完全不是那种典型的漂亮姑娘，甚至班纳特家随便拉一个出来，单论五官都能胜过她，但她气场在那儿摆着，不少年轻姑娘都感觉情不自禁矮了一头去。

    赫斯托太太跟她的妹妹极像，无论是长相还是神态。不过到底是嫁了人的妇人，轮廓多少要柔和一些。

    赫斯托先生倒是看着就是个寻常的绅士，找不出什么什么出挑的地方，却也找不出什么错处，普普通通的不引人注意。

    最引人注目的就是好心人先生，哦，瑟西现在知道他叫达西先生了。跟宾利先生和赫斯托先生站在一块儿，瑟西才明确的感受到他的身高，再加上他身姿挺拔，即使穿了一身黑，也掩不住他的英俊。

    但他实在是太傲慢了！

    这是瑟西从周围聊天的太太小姐们之间听到的最多的抱怨了。

    起初小姐们还兴奋的猜测着这位达西先生的身家。听说每年有一万英镑的收入呢！不少自恃有点儿姿色的姑娘都开始蠢蠢欲动，却无一例外都被冷漠拒绝了。被打了脸的姑娘们嘴里自然没什么好话。

    就算再有钱又怎样？一点儿没有绅士风度！真不敢相信这样的人怎么会同和蔼可亲的宾利先生成为朋友！

    姑娘们口风总是变得很快的。

    这使得瑟西也好奇起来了。她被全家强行押到舞会上，又对跳舞没有兴趣，正无聊着。

    大概是逃避跳舞逃除了经验，瑟西总是能一眼找到最适合藏身的位置。事实上她现在就舒舒服服的缩在一个不起眼的角落里。这个位置的视野很好，叫她可以轻松的巡视舞池，找到她想找的人。

    并不难找。

    那几个人呆的位置就像是同其他人分隔在了两个不同的世界。

    除了宾利先生。他的第一支舞出于礼貌同夏洛蒂跳的，第三支同样出于礼貌邀请了瑟西，剩下的时间便跟不同的姑娘们跳的开心，一支也没漏下过。不过不难发现，他看上了简·班纳特。这不奇怪，简是郎博恩当之无愧的第一美人。

    其他人就不同了。赫斯托先生还偶尔吃些点心，那对姐妹和达西先生几乎全程呆在他们霸占的位置，冷眼注视着这场舞会。

    达西先生其实有点儿犹豫。他乍一看到瑟西便很惊讶，要不是他面瘫惯了，怕是要直接露馅儿。他甚至有那么一瞬间闪过邀请她跳舞的念头。

    毕竟两回见到对方的场合都有点儿尴尬，请她跳支舞当赔罪好了。

    瑟西倒是装的很好，她就跟从不曾见过眼前这人似的，有模有样的行了礼，问了好，然后便藏进了角落，几乎没再出来过。

    达西莫名的就别扭起来了，迅速把刚刚的可笑念头甩出脑海，一丝余光也没再分出去过。

    却不知道瑟西看他这样反而松了一大口气，她生怕这位达西先生表现出认识自己的样子，那解释起来可就麻烦大了。

    仗着自己呆在角落，瑟西光明正大的观察那帮人，目光尤其停留在达西先生身上。

    这人真的很有意思，初见以为是个热心肠的，第二次见加了个害羞的标签，这会儿看着却像是要全推翻了从来。看看他那张冰块脸，放全场也找不出一个更严肃的了。

    达西却是感觉自己太阳穴一突一突的跳的欢快，某人的视线太有存在感了。真是位不矜持的小姐。

    宾利小姐只觉得身边人的气场越发冰冷起来，还以为他也同自己一样完全忍受不了这场低俗无聊的舞会，言语间不免带上了几分得意和高高在上，颧骨处浮现出微微的红晕。

    “这样的竟然也能被称为舞会！”宾利小姐举着酒杯，脸上礼貌的笑容一扭便成了嘲讽，“真是一群野蛮人，言行举止多么粗俗！真不知道哥哥为什么要到这里来。您说呢，达西先生？”

    “……确实。”达西微微颔首，顺势侧了小半个身子，以期避过那道视线。事实上他根本没怎么在意宾利小姐说了些什么。

    宾利小姐却像是得到了莫大的鼓舞，径自滔滔不绝起来，言辞之间尽是对这场舞会、这里人的贬低，眼瞳因为激动发着亮，脸颊也是不正常的晕红。偏她还犹自想要维持着所谓的高雅仪态，显得她的神情极为古怪。

    瑟西看了两眼便失去了兴趣，这人的做派实在叫人瞧不上眼。还以为是个优雅的小姐，却只是糊了个外壳罢了。

    达西却是隐隐松了口气，那位小姐突然收回了视线，没了那股子如芒在背的感觉，他分出了点儿精力分辨宾利小姐的长篇大论，偶尔给出点儿回应。

    但很快他便不得不一个人站着了。宾利小姐虽然看不上这场舞会，可看不上是一回事儿，不跳舞又是另一回事儿。这要叫人看见，岂不是要觉得她是个坐冷板凳的姑娘？那可叫她无法忍受。

    “达西！你怎么站在这里！”宾利当然不可能轻易放过自己的好友。刚刚一舞完毕从舞池里退出来的宾利先生满脸激动的红晕，他的眼神明亮，像是完全不能理解怎么会有人宁可站在这里发呆也不愿意去享受美妙的舞会。

    “你一定要去跳舞！我绝不愿看着你一个人这么站着。”

