    廖辉死后直到两个月后，陈昂才彻底从悲伤中走了出来。

    然后他准备打起精神，重新投入到自己过去的工作中，摆脱目前懒散虚度光阴的颓废日子。

    他准备要将傅伯毅打造成为下一个手里的前台王牌。

    他要让东方大国年轻的科学传奇得以传承，也可以说是复制下去！

    我甚至认为，专业科班出身，底子比廖辉只强不弱的傅伯毅，一定会用自己的专业知识，在自己的点拨下，青出于蓝胜于蓝！

    所以，打起精神的陈昂把自己关进了书房里，准备打造自己下一件划时代的产品。

    这件产品，在千禧年后，可以说，也是改变了历史潮流的存在！

    也就在他比较用功，把自己关在书房里废寝忘食的档口，王金花带着他寻来的导演，找上了陈昂。

    由于陈昂是准备大投资，大动作的，所以王金花找来了最厉害的导演，那就是正在巅峰之际的张艺毛。

    其实说起咱们的张导，口口相传的国师，他也是一个可怜的人。

    诚然，他作为导演，这一生是很成功的。

    后世的08奥运会，他亲自导演，掀起人海战术，可以说导出了史无前例，无法复制最成功的一届奥运会。

    22年的冬奥会，他继续担任导演这个位置，整体的舞台效果，还有最后出人意料的主火炬，都给很多人留下了极为深刻的感觉。

    他拍摄的很多电影，有深度，质量高，但是到了后世，他作为最成功的导演，却拿不出一部票房极佳的作品，这也是令人唏嘘的地方……

    王金花找到张导，主要是因为他现在名气确实大，加上他拍电影的时候是出了名的认真，一丝不苟，兢兢业业，所以在这个时候找到他，准不会错的！

    见到陈昂，张艺毛很高兴，他早就期待着能和龙腾集团来一场大合作，能跟陈昂这位大老板深度交流一下，但一直没有机会。

    现在，机会终于来了。

    王金花主动找上了自己，说明了他们龙腾的来意和诚意！

    听人家的口气，要拍一部划时代的大片子，砸多少钱也在所不惜。

    这让张艺毛热血沸腾，毕竟龙腾拍电影，那钱肯定不是问题！

    而他们作为导演，最怕的就是拍摄的过程中，经费不足，畏手畏脚。

    此刻的张艺毛，感觉自己的高光时刻，马上就要来了。

    彼此客气了一番，陈昂就直奔主题。

    “张导，我想拍一部划时代的科幻电影！”

    “科幻？陈……陈老板，你确定你没说错？”

    张艺毛就跟听错了似的。

    要知道，这年代，武侠电影作为中流砥柱，他的十面包袱，卧虎藏龙，还有早期的少林寺题材，都可见一般。，

    这种带有东方叙事风格的电影，属于他们国家独有的文化魅力，才是成为赚钱的大方向。

    科幻电影？

    圈子里的人来知道，这个类别的电影，鬼都不拍！

    因为这种电影拍摄难度大，取景困难，后期制作困难，要求特效很多都难以达成。

    再一点，投资也大，最后拍出来的效果跟粑粑一样，谁看？

    听到张艺毛持怀疑态度，陈昂认真道。

    “我没说错，我就要拍摄大制作的科幻电影，改一改咱们国家的电影的历史，让全世界知道知道，科幻电影，不是只有国外才能拍出来震撼的效果，咱们国人，拍不出来，只强不差！”

    “行吧！具体什么剧情，可以说说吗？”其实张艺毛的潜台词是，你有钱，你胡来，你任性，我拿钱干活就成了。

    让张艺毛相信这个年代，拍摄科幻电影能火？

    能赚钱？

    在他眼里，那纯粹是扯淡！

    别说这个年代，就是二十年后，中国也不带能拍出票房叫做的科幻大电影！

    这之后，陈昂就叙述起了自己要拍摄的主电影大概具体……

    “起初，没有人在意这一场灾难，这不过是一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失，直到这场灾难和每个人息息相关……”

    当陈昂开嗓，把《流浪地球》的开头旁白说出来，张艺毛就感觉浑身直起鸡皮疙瘩。

    某个灵魂像是被点燃了似的，立刻拿出录音笔，开始记录下陈昂接下来要说的剧情。

    当陈昂说起，太阳即将毁灭，人类不得不在地球上建设推进器，靠其动力使地球飞出太阳系，重新寻找适合生存的家园之时，张艺毛整个毛细血管都跟着扩张起来。

    这个想法太独特，太大胆了！

    一般科幻电影，在西方国家的思想里，体现的都是个人主义。

    什么救世主，什么超级英雄。

    但陈昂的想法却不一样，地球即将毁灭，没有个人英雄，而是要团结全世界的力量，带着地球，这个全世界人类的共同家园，逃出升天。

    这是何等的气魄！

    这是如何大胆的想法！

    之后，当陈昂讲到了火种计划的时候，张艺毛也露出了一种悲哀，却又十分赞同的表情。

    等陈昂按照记忆，将整个故事完整的描述完毕，张艺毛人都傻了。

    坐在那里，他的内心久久不能平静下来。

    良久，他直接站起身来，对着陈昂，用力的鼓掌。

    “陈老板，这剧情是你想出来的？”

    “算是吧！”

    陈昂总不能说，是自己靠着重生的BUG剽窃来的吧？

    “牛啊！都说陈老板是个全才，各行各业都是一把好手，没想到设想的剧本，都这么的霸气无比，我敢说，这是我听到过，最打动我，最好的剧本！”

    张艺毛说这话可不是为了恭维，而是发自肺腑的。

    而且陈昂叙述的整个过程，算下来，刚好够一部电影完整的时长，这是最不可思议的！

    “说得好不算好，最后还要拍得好啊！张导，这就全靠你了。钱没问题，要多少我投多少！所有团队，都需要找最好的。尤其特效方面，去联系好莱坞最好的特效团队给咱们弄！”

    “咱们是科幻电影，特效渣那就没法儿看了！”

    “另外，我要求拍出3D效果，那样等上映看起来，才会感觉到视觉震撼效果！”

