    听到尘筱说娘子山的内部出了问题，我就问了一句：“是那些平民叛乱了吗？”

    尘筱点了点头说：“是的，不仅仅是平民，那些前线的后备队也叛乱了，而他们的叛乱原因，仅仅是九神答应他们，战争结束了，给他们贵族的头衔。”

    “当时小姑父的部队腹背受敌，本来坚固的阵线顷刻间化为无有。”

    “本来小姑父凭借一己之力对抗三神，已经能够撑住局面，只要妖首领御的精锐能够撤回来，便能够扭转战局，可一切都没有如果。”

    “娘子山失手，城内开始了混战。”

    “即便是如此，九神联盟军还是损失惨重，破城之后，双方又激战了三天。”

    “最终九神联盟军死伤将近五十万，而小姑父的部队也是死伤三十余万，然后撤出来娘子山。”

    “而在撤出娘子山之前，平山战死，白神也是被平山一并拖入了坟墓之中。”

    “九神战死了一位主神，这也是开战以来，九神联盟军战死的第一位主神。”

    “平山的魂魄最后被小姑父封在娘子山附近的禁地之中。”

    “小姑父带着部队，以及我且战且退，最后我们退到妖兽领域的时候，小姑父的精锐部队凯旋而归，小姑父的精锐部队，在妖首领御连破数城，打的妖兽溃不成军。”

    “据说，小姑父的精锐部队还完成了小姑父布置的一个秘密任务。”

    “至于是什么任务，我并不清楚。”

    “因为小姑父的部队和精锐汇合，损失惨重的九神联盟军就放弃追赶，转而扯回了娘子山修养。”

    “那些背叛了小姑父的人中，有些领头的被封了贵族，可大部分只是普通的士兵，并没有封赏。”

    “那些士兵以为封赏自己也有份，却没想到是上了那些贵族的当，那些被封赏的，原本就是小贵族，他们的规格提升了不少，可平民还是平民。”

    “只是他们后悔也晚了。”

    “小姑父，给了他们自由，给了他们人人平等的机会，可他们却想要成为贵族去奴役其他人。”

    “是他们的自私害了他们。”

    “也因为这件事儿，导致平民和贵族矛盾激化。”

    “在后来九神联盟军撤出了娘子山之后，城内爆发了大规模的暴乱。”

    “可惜，那些平民没有了小姑父这样的强者帮助，撑腰，很快就败下阵来，娘子山将近三分之二的人被清洗，而那场清洗持续了将近三年。”

    “那三年，也被称为娘子山最黑暗的三年。”

    “大清洗结束，贵族们的权位稳固，那些平民则是由平民变成了奴隶。”

    “时至今日，娘子山仍是黑暗元心中，屈指可数的，奴隶大城。”

    “这大概也是命运对他们的惩罚吧。”

    “因为平山的死，我很伤心，在九神联盟军没有继续追赶后，小姑父就派人把我送回了极寒城，我这次也没有再撒娇。”

    “我知道，小姑父在做一件很重要的事儿。”

    “从那以后，小姑父就进入了妖兽领域，还统领了一大片的地域，我再一次听到小姑父消息的时候，已经是在……”

    不等尘筱继续说下去，尘谣就打断她说：“好了，和娘子山大战无关的事儿，你就不要继续说下去了。”

    尘筱“嗯”了一声。

    接下来再赶路的时候，我的心里就沉重了很多。

    很多我和平山对抗四神的细节，尘筱都没有讲，大概也是因为她不在现场，不知道发生了什么。

    可从她的讲述中，我也是听得出来，平山是一个可以比肩九大主神的强者。

    娘子山一战我虽然失败了，可我在妖首领御开创了一大片的领地。

    我在妖兽领域肯定还实施了什么计划。

    只是我那一部分的记忆，还没有从我的意识里唤醒。

    时间过的很快，三天的路程对我们来说，也不长。

    我们已经来到了娘子山的外围地区。

    娘子山的禁地，就在娘子山城的另一边。

    本来我以为尘谣要带着我们绕过娘子山城，可没想到尘谣却说了一句：“我们先在娘子山城休息两天，然后再去禁地。”

    我有些迫不及待问：“为什么不直接去？”

    尘谣就说：“这两天应该是娘子山禁地最为活跃的几天，届时守护这里的神使肯定会经常出没在四周，万一被发现了就不好了，我们要等神使不在附近了，再到禁地里面去。”

    我点了点头。

    进出禁地是大事儿，我们确实要小心点。

    很快，我们就穿过了娘子山城周围的结界，来到了城门前。

    这里进出的人不少，几乎每个自由人手里都会牵着几根锁链，而在锁链的另一头锁着的不是宠物，而是活生生的人。

    而这些人都是奴隶。

    这里的阁楼比较稀疏，大部分的平民都没有阁楼，奴隶就更不用说。

    稀疏的阁楼都是奴隶主的。

    这里的奴隶，没有任何的权力，就算当街被人打死，只要奴隶主不追究，也只是当个乐呵被人看一下。

    就算奴隶主追究，也是赔偿一些内丹就完事儿了。

    看着娘子山城的那些奴隶，我不禁皱眉头，然后在意识里缓缓说了一句：“没想到，黑暗元心还有如此黑暗落后的地方。”

    不过我心里也是十分的清楚，资源掌握在少数的人手里，那这个社会就是这样。

    多数人都要为少数人服务，甚至被少数人奴役。

    我们穿着华贵，实力强悍，这里的贵族看我们的眼光自然也是不一样的。

    这里来往的商队，大部分也都是带着奴隶的。

    很快我们就去了一家客栈，并在这边开了三个房间。

    服务我们的是一个平民，因为奴隶是没有资格从事接待工作的。

    奴隶在旅馆也只能做一些粗活。

    而这些奴隶也有一些七八百星的，厉害点的奴隶，还有两千多星的，可他们在自己的主人面前也不敢有丝毫的反抗，哪怕他们的主人比他们还弱。

    因为他们对主人出手，就会立刻被城主府的护卫队所抹杀。

    我们在这边住下后，尘谣就来了我的房间，我俩便一起爬在阁楼的窗户上往街道上看。

    尘谣缓缓说道：“当年娘子山的人为了一己私利反抗了那位大人，他们的后人就被奴役了数十万年，这就是命吧！”

