    “想要亲亲！”男人仰着头望着苏小鱼。

    那眼神，那动作，那神情……

    这男人！

    撒娇起来，苏小鱼觉得自己都顶不住！谁说男人就不会撒娇的，嗷！怎么会这样？

    苏小鱼被男人手上一使劲又拉了回去，一双大手环抱着女孩儿纤细的腰肢，两人的身体贴合的那么紧！

    看苏小鱼一副不可置信的模样，男人突然笑了一下：“丫头不给吗？”

    一句话堪堪落下，就把不愿意亲吻的帽子扣在了苏小鱼的头上，苏小鱼受不了男人这样的激，附身，这次男人被女孩儿吻住，还很贴心的微微张开了嘴，女孩儿还没深处舌头的时候，男人的舌尖已经冒了出来，就在唇齿间勾了勾，像是在挑逗一般。

    女孩儿的唇舌后来就被男人用力的吸吮。

    然后女孩儿才后知后觉的发现，这男人的吻技真是一次比一次好了，如果不是情况不允许，女孩儿甚至会被男人再次拐回到床上。

    好在头脑还有那么一些清醒：“师兄，饭菜一会儿就凉了！”

    好吧！

    男人意犹未尽的退了出来，看着一脸绯红的女孩儿，声音暗哑的说：“好，咱们先去吃饭！”

    两人手牵着手从卧室里走出来。

    苏小鱼十分担心，一会儿吃完饭后……

    嗯？

    要不建议师兄饭后下楼消消食好了！

    这顿饭季东阳吃的十分满意，他已经有半月左右没有正经吃饭了，不时的抬头看着对面坐着的女孩儿，家有娇妻的感觉真是不错呢！

    吃完饭，在师兄喝茶清口的时候，苏小鱼快速的收拾碗筷，然后更加快速的穿戴好衣服，最后站在男人的面前。

    男人半眯了眼看着穿着一丝不苟的女孩儿，房间这么热，女孩儿甚至连羽绒服都套在身上了，这是有多……想出门的心情呢？还是怕自己立即就要求她把之前承诺的付诸实践，呵呵！

    男人眼眸中闪过一抹笑意，修长的手指轻轻的击打桌面。

    女孩儿咽了一下口水：“师兄，咱们去楼下院子里散步吧！消消食儿，你要是觉得冷，地下室前段时间新开了一家游乐场，要不咱们去那里面玩会儿也行。”

    男人点头：“好啊！”

    好饭不怕晚！

    看这丫头能拖到几时？

    季东阳难得的同意了女孩儿的意见，紧跟着站起身，苏小鱼立即屁颠屁颠的去取了男人外出的衣服裤子递给男人，就差没有给他亲自穿衣服了。

    这殷勤劲儿！

    等会儿有你哭的时候。

    男人心情很好的随着女孩儿出了门。

    男人抓了女孩儿的手在大手里面把玩，一会儿捏捏纤细的手指，一会儿摸摸没什么肉的手腕。

    到了地下室，季东阳发现里面居然还有一家小酒吧，季东阳对游乐场没什么兴趣，直接拉了苏小鱼进了酒吧，要了两杯酒。

    苏小鱼附身在男人耳边说：“师兄，我不能喝酒的，一喝就醉！”

    男人回头在女孩儿的唇角上咬了一下：“醉了也没事，师兄会把你抱回家的，丫头，来陪师兄放松放松！”

    师兄说这话的时候，眼底的阴郁很浓，浓得让苏小鱼看了心疼。

    呃？

    好吧！

    苏小鱼勉为其难的答应了。

    “不过，师兄，我只能小口小口的喝哦，真不能喝多了！”苏小鱼对自己喝醉后会做出什么样不得了的事情，她脑子里是没有什么印象的，但是她总感觉不太好。

    既然身体都本能的反感喝酒这件事，那肯定是会发酒疯的。

    男人笑着点头说好。

    两人坐在一处比较僻静一点的地方，酒吧里面本身的光线就比较昏暗。

    当苏小鱼喝了半杯后，就开始有些迷糊了。

    男人静静的看着一脸嫣红的女孩儿，喝了点酒的女孩儿越发的诱人呢！

    男人喉结滚了滚，抬手跟丫头碰了碰杯。

    苏小鱼这会儿已经处在半迷醉的状态中，十分豪爽的一仰头，把剩下的酒都喝光了。

    男人只是轻轻的抿了一口。

    杯中还有一大半的酒没喝，今晚他还想好好看看丫头呢，怎么舍得喝酒误事。

    男人放下杯子就见对面坐着的女孩儿一脸笑意的瞅着自己。

    男人把手抬起，竖起两根指头在女孩儿眼前晃了晃，问：“这是几？”

    女孩儿吃吃的一笑：“是师兄！帅帅的师兄！”

    嗯！

    好吧！可以回家了。

    男人把手伸进女孩儿的腿弯儿处，将女孩儿打横抱起，典型的公主抱。

    是的，他得把他心爱的小公主抱回家。

    被抱在怀里的女孩儿也不省心，伸出纤细的手指开始描摹男人的喉结，之后是男人精致的锁骨，最后纤细的手指停留在男人的胸膛处画着圈，等两人走到酒吧门口的时候，男人把女孩儿放下，认认真真的给她穿羽绒服，就像之前女孩儿给他穿衣服一样，一丝不苟的。

    最后是季东阳他自己的衣服。

    都穿戴好之后，男人先把女孩儿口袋里的钥匙拿出来搁在手上，此时女孩儿的脸越来越近，眼看着就要亲上男人的下巴，身体一下子被抱起，吓得女孩儿一阵咯咯的笑。

    “师兄好棒啊！”女孩儿喊着，娇软的嗓音听得男人心里发紧，身体更是紧绷。

    男人沙哑真声音在女孩儿耳边轻声说道：“一会儿你才会知道师兄是不是很棒！”

    女孩儿一听，狐疑的看了男人一眼，嘴角一抿，十分委屈的申述：“师兄就是最棒的！最棒的！”

    男人附和着点头：“嗯，是最棒的！”

    “这差不多！师兄，你真好！”

    嗯，一会儿别哭就行！季东阳心里想着。

    迷糊中的丫头还真是有几分可爱呢！平时可看不着这样的娇憨。

    男人捧着女孩儿的屁股开门，打开门后，男人把女孩儿往地上一放，女孩儿的脸蛋红红的，屋里的暖气很足，穿着羽绒服的女孩儿觉得很热，抬手就要去拉拉链，结果使不上劲。

    男人脱下羽绒服，脱下裤子，最后只剩下一条四角内裤的时候，站在女孩儿的面前，笑眯眯的蹲下身，给丫头脱衣服，男人脱衣服的时候，神态十分的认真，脱掉羽绒服，再脱掉女孩儿底下的牛仔裤。

    继续脱上面的米色半高领毛衣，底下的羊绒保暖裤子。

    最后把丫头剥得只剩下上面的胸衣，还有底下的浅粉色裤子。

    女孩儿还不自知的张开手：“师兄，抱抱！”

