    银牙城，锈水街。

    一座风格硬朗的四层建筑，成为了星风公会的总部驻地。

    韩霏白在轻便的武士服外，披了一件保暖的银狐毛皮，双手横抱端立在办公室的窗前。

    她看着从天而降漫洒下来的雪花，以及锈水街的街景，若有所思。

    李燃在前往落锤镇前，让尤里卡留在了银牙城，帮助她开展活动。

    从尤里卡的口中，韩霏白得知了李燃到达亚山以后的经历。

    那漫长而曲折的创业史，即使是未来科技的董事长，也感到心潮澎湃。

    在李燃和他的追随者的努力下，强敌环伺中的星风领突出重围，重新打通了与开拓区的运输生命线。

    星风领这处理论上不可能生存和发展的绝地，正在慢慢成为一座深入敌人心脏地带的坚固堡垒。

    韩霏白不禁想起李燃在她手下做测试员的日子。

    一开始，那个新进公司的年轻测试员面对失败，还会沮丧和痛苦，会抱怨关卡的难度、匪夷所思的bug和反人类的设定。

    渐渐地，他开始沉默，开始思考，开始一场又一场违背常理的豪赌，有时明明选择的战术是现代的，战略上的构思却相当古典，那沉稳冷酷的风格常常让韩霏白感觉李燃像是变了一个人。

    到了李燃离职前，他的通关率直线上升，每一次都以顽强勇猛的风格完成极难的挑战，成了公司里唯一能够通关韩霏白制作的测试版游戏的人。

    从那时起，韩霏白就知道，这个男人如有机会，绝不是偏安一隅、坐享其成的庸人。

    只是没想到，他这么快就闯出了一番局面。

    想到这里，韩霏白微微一笑。

    一旁的桌子上摆放着未来科技全面入驻破碎星的重组方案，以及李燃以前在星风城时亲自撰写的星风公会预想计划书。

    作为最了解李燃的人之一，韩霏白能够略微窥见一点他想要打造的那个未来。

    未来科技已经重组，在韩霏白的号召下，大量离岗元老带着手中的资源加入了星风公会。

    韩霏白虽然在现实中处于通缉状态，但是未来科技的法人已经由韩霏白替换为了李燃，公司的业务可以继续开展。

    同时，未来科技的实际控制人和管理者仍然是韩霏白，通过线上联系，她已经安排了一部分精干人员在清江城活动，逐步扩大公司实体在现实中的影响力。

    星风公会是李燃在亚山的重要筹码，而未来科技则将成为现实世界延展的力量。

    未来科技的死敌万融集团风头正劲，在法肯里奇组建的圣血天使是国服第六大公会巨头。

    但是那又如何？

    李燃已经将陆潇的逍遥散人公会纳为了外围势力，现在又有创新型的星风公会在手。

    凭借着星风公会强大的经济能力，未来科技未尝没有扳倒万融集团、重返清江城高科技实体产业的可能。

    也只有这样，在星风领的秘密大白于天下的那一天，李燃和韩霏白才有足够的底气，去迎接现实世界的危险和恶意。

    咔嚓——

    门开了。

    有资格在会长办公室直接推门而入的，只有一个人。

    韩霏白转过身，看向自己在亚山的新伙伴——前星风城监察官，现艾尔拉思的神选英雄，李燃的守护骑士尤里卡。

    如果不是恶狼公国形势紧张，恐怕李燃不会舍得将这位贴身护卫“借”给她。

    “霏白姐，蓝灵捎来了一份李燃大人的密信。”

    韩霏白取过文件，微笑道：“辛苦了，尤里卡。”

    经过一个多月的合作，她和这位美丽的骑士建立了友谊，两人颇为兴味相投。

    只是，这位性格勇毅，风姿潇洒的女骑士每每提起“李燃大人”的时候，水蓝色的眼睛里总会散发出一种光彩。

    那动人的眼眸中包含着的，是彻底的信任、臣服以及某种莫名的情愫。

    那样坚定的眼眸，她从未在现实中看到过。

    咚咚咚。

    一阵敲门声打断了韩霏白的思绪。

    “请进。”

    一名文员走了进来，报告道：“董事长，罗恩大公在奔狼堡召开了紧急作战会议，要求各大公会会长都要参加。”

    “我知道了。”

    韩霏白看完手中的密信，立即乘坐狮鹫出发，前往奔狼堡。

    ......

    奔狼堡，主堡大厅。

    恶狼公国的各大领主和会长悉数到场。

    在长桌左侧，是沃尔夫将军率领的维隆卡家族骑士，“野人”卢克和他的斯梅德利家族封臣，“母狼”梅尔和他的巴特家族封臣，“驭狼者”琼斯和他的伯恩家族封臣。

    长桌的右侧，是黑骑士会长徐志磊，逍遥散人会长陆潇，以及星风会长韩霏白。

    罗恩大公坐在长桌的正首，目光缓缓扫视着众人。

    在他回归的半年间，极有魄力地采纳了李燃的建言献策，成功地将一盘散沙的恶狼公国凝聚了起来。

    原本心有揣揣急于逃离的大公会，受益于强有力的经济政策，不止没有进一步遭受损失，反而扩大了利益面，公会的人数和现金流持续攀升，继续发展下去很快就能赶上其他几大公会的规模。

    而作为公国执政和领导主体的贵族们，在大量涌入的降临者及法师战团的推动下，前线节节胜利，收复了大量被机械族占领的土地。

    一些重新返回家园的骑士领主和公国子民，对罗恩大公表达了狂热的支持。

    公国恶劣的形势全面扭转，原本一边倒的战局渐渐呈现出均衡之势。

    罗恩穿着恶狼大公的传统战袍，终结剑士强健的体格让他比之前的历任大公看起来都更威武雄壮。

    他棕色的瞳仁中满是战意，高耸的鼻梁和浓密的眉毛让他看起来像是一头凶猛的恐狼。

    他按着桌子，缓缓站了起来。

    “恶狼公国的各位领主，以及降临者会长，今日到此，我想大家都明白，这个作战会议的意义。”

    “从今天开始，我们将吹响反击的号角，正式向被机械族侵占的领土发起联合进攻。”

    “原因很简单，机械族的铸造厂只需吞噬山石、树木和水源就可以源源不断地制造机械士兵，而我们却要付出更多的鲜血。”

    “这不是一场公平和荣誉的战争，机械族的生存方式亵渎了艾尔拉思的光辉，我们每将一名士兵送上战场，就有十只机械战兽从铸造工厂里走出来。”

    “因此，恶狼公国无法忍受这场战争再继续下去，我们必须拿出所有的勇气和决心，在这和机械族力量相当的时刻，向神罚之门发起攻势。”

    “我们将在每一条战线发起冲击，我们将在北部的群山中作战，我们将在南方的沼泽和出海口作战，我们将在中部奔狼要塞和东极山脉发起战略性决战。”

    “但最重要的是，我们将在全局战线上牵制住中南部的机械族军团，为最为靠近神罚之门的北方战线创造机会。”

    罗恩看向“野人”卢克和他的斯梅德利家族封臣。

    这是一群强壮的汉子，有的人甚至还带着简陋的牛角盔，但是那些只装备轻甲的蛮族狂战士拥有比公国军士更为强大的战斗力。

    “卢克侯爵，我需要巨石城和整个北方担负起这场战争的主攻职责，我们将抽调中部和南方的部队，加入你的军团，发起对神罚之门的猛攻。”

    “野人”卢克的战袍上纹着黑甲铁拳族徽，他缓缓站了起来，表情严肃地瞪视着罗恩。

    片刻后，这个强壮的糙汉庄重地行了一个标准的骑士礼，以示对恶狼大公的敬重和臣服。

    “斯梅德利家族和北方战士将为恶狼公国流尽最后一滴血，不攻破神罚之门，我们绝不回还！”

    罗恩大公看着这位纯粹的战士重重地点了点头。

    接下来他转过头，看向身着华服的西境领主：“琼斯伯爵，我需要你率领伯恩家族的步兵军团和恐狼兵团，先行一步前往北方支援卢克，发起第一阶段的进攻。”

    琼斯和他的封臣站起身来，鞠躬说道：“如您所愿，我的大人。”

    最后，罗恩大公看向长桌右侧的降临者会长们，语气放缓道：“各位降临者公会的领袖，你们是恶狼公国的坚定支持者，降临者公会与公国存亡一体、荣辱与共，在这最后的战役里，希望你们能够全力支持这场战争。”

    黑骑士会长徐志磊是个沉默寡言的圆脸男人，目光宁定道：“我们会全力配合公国的行动。”

    陆潇点头道：“逍遥散人服从公国调遣。”

    韩霏白也保证道：“星风公会没有问题。”

    罗恩大公点了点头，作战会议继续进行。

    会议中，各位领主和会长对作战方案和计划进行了深入探讨，对各个分战场战役的发起时间和推进进行了全局的统筹。

    机械族的主力大军集中在奔狼要塞东部，以公国目前的军力难以正面击败。

    但是击败敌军主力并不是目标。

    从战争全局的角度讲，只要摧毁位于公国东北部的神罚之门就是胜利。

    因此，这场战争的关键点和突破口就在北方战线，这里是距离神罚之门直线距离最短的地区。

    恶狼公国将孤注一掷，集结所有能够抽调的力量，在北方战线集结，以局部的优势兵力向东方发起突击，击穿机械族的大军和位于后方的铸造城市，摧毁神罚之门。

    恶狼公国的生存之战，无可避免地来到了所有人的面前。

    ......

    第一阶段的作战会议，历经五个小时才宣告结束。

    “驭狼者”琼斯与他的封臣们离开了奔狼堡，进入银牙城的时空门，辗转回到了位于西部边境的伶仃城。

    回到家族城堡后，琼斯走上城墙，看着下方凋敝的城市面貌。

    圣光教堂久未修缮，那位年老的牧师贪财好色，城市里到处都是荒滩上捡来的石块混合着泥土构筑的低矮建筑。

    衣着破旧的领民在泥土路街道上神态疲惫地前行着。

    伶仃城正如其名，依然是这样荒废破败。

    与卢克和梅尔侯爵不同，琼斯虽然也掌握着广大的领地，但是只是一名伯爵。

    他的祖上——伯恩家族的先祖曾是恶狼公国的大公爵。

    古老的年代里，伶仃城在恐狼肆虐的草原上建起。

    这些坚毅勇敢的人们在与自然搏斗的漫长历史中，驯化了狂暴的恐狼，并驱使着恐狼军团击败了其他领主，成为了恶狼公国的大公。

    “驭狼者”的名号正是由此而来。

    但是，在上一场动乱时期的内战中，维隆卡家族的先祖崛起，击败了伯恩家族，占领了繁华的公国首府圣焰城，如愿以偿地成为了新的恶狼大公。

    他们并没有赶尽杀绝，而是将伯恩家族的后裔驱逐回伶仃城这座贫瘠的领地，以为这样就可以让伯恩家族渐渐消亡。

    琼斯轻叹一口气，缓缓步下城墙，回到家族城堡的前庭。

    他脱下华丽的贵族长袍，露出下面峥嵘的伯恩家族战甲。

    胸前的盾形徽记上，一名狼骑士的形象分外鲜明。

    琼斯只有在其他公国领主面前，总是掩饰自己的族徽，摆出一副阿谀奉承的无赖模样。

    可是在伶仃城，他几乎从来没有笑过。

    这些年他榨干了本就贫瘠的领地，不惜穷兵黩武，建立起一支庞大的步兵军团以及恐狼兵团。

    终于，他在机械族入侵后崭露头角，以区区伯爵之姿，重新参与到了公国的核心事务中。

    琼斯面色冰冷的走向城堡大厅。

    古老的廊道上，刻画着古代伯恩家族先祖一统恶狼公国的辉煌史诗，平时琼斯路过时从来不会去看。

    但是这一次，他满身戎装地从壁画下走过，忍不住伸手轻抚冰冷石墙上的雕刻纹络，与此同时，一点一点地回忆着伯恩先祖统治公国的久远历史。

    廊道走到了尽头，琼斯终于来到了城堡大厅。

    这里只有一个人，已经等了他很久。

    那是一个身材强壮，眼神中透露着精芒的男人，他神态轻浮，语气颇为不着调地问道：“琼斯伯爵，公国的会议结束了？罗恩大公何时发起进攻？”

    “在整条战线同时发起进攻不是件容易的事，公国需要一段时间准备战争，幸运的是，伯恩家族的部队会作为第一梯队，前往北方发起先期进攻，”

    琼斯露出灿烂的笑容：“这段时间辛苦你了，敖星会长，你麾下的强盗们很好地削弱了罗恩大公的力量。”

    敖星咧开嘴夸张地笑道：“哪里哪里，琼斯大人，那些兽人骑乘的受训恐狼，可都是你提供的。”

