    “盖聂？”

    “卫庄？”

    苏云倚靠在后院的门框上，略有所思的看着两个鸡窝头。

    左边的鸡窝头还好一些，模样很年轻，虽然顶着一头茅草，但依然能够看出沉稳冷静的性格。

    而右边的白发鸡窝头，看上去却搞怪了不少，滴溜溜的大眼睛盯着苏云乱转。

    “秦国的纵横术传人, 咋跑来我宋国了？”

    苏云有些不理解的问道。

    盖聂卫庄二人对视一眼，对着苏云躬身一礼道：“今日之天下，裂为九重，吾师算中先生有一统天下之姿，命我二人特来辅佐。”

    盖聂不太善于撒谎，只能卫庄来说。

    他们不能把泥菩萨的布局说出来, 只好搬出自己的师傅。

    “你师父？”

    苏云眉头紧皱, 赶忙摆摆手道：“别闹啊，这句话听着耳熟，结局估摸着会很惨！”

    “并非胡闹，还请先生收我二人为家将，此后教授先生纵横术。”

    盖聂面色冷酷，看到苏云摆手赶忙对着苏云再次一拜。

    苏云都被绕糊涂了，让我收你们为家将，你们在当我的老师，这关系咋这么乱呢！

    “师傅，吃饭了！”

    不等苏云回话，身后传来武媚娘的声音，苏云突然眼睛一亮。

    他赶忙把武媚娘叫了过来对着二人说道：“家将我就收了，不过纵横术本掌柜就不学了，以后你们二人就教她好了，小武快拜见两个老师。”

    “老师？”

    武媚娘看着门外的两个鸡窝头，黑眼珠滴溜溜转了一圈，虽然有些不愿，但毕竟是苏云说的，只能对着二人施了一礼。

    “武媚娘，拜见二位先生！”

    闻言, 盖聂与卫庄二人对视一眼，卫庄挠了挠头。

    这剧情发展貌似跟大师所说的不太对劲啊，教授一个小女娃纵横术，鬼谷一派好像没这个先例啊！

    苏云看出二人的忧虑，眨了眨眼问道：“你们师门不会是有传男不传女的规矩吧？”

    盖聂与卫庄摇了摇头，苏云拍了拍手道：“那不就结了，就这么定了，以后你们二位就是我苏某人的家将，也是小武的老师，好好教，不听话可以揍一顿，过些日子她可能要接手宋国。”

    “揍一顿？”

    小武脸色有些慌乱，再看向两个鸡窝头时，脑海中不由得浮现被打的场景，当下嘴角就抽搐了一下。

    “接手宋国？”

    盖聂与卫庄一愣，然后再次对视一眼。

    原来大师说的是真的，这位天命之子, 早就有了统一天下的打算，接手宋国只是第一步。

    而且将这个小姑娘布局到台前，也是为了给各国示弱，以此来达到某种目的。

    虽然不知道苏云究竟有什么目的，但是他们二人觉得这一趟算是来对了。

    自上山学习纵横术开始，他们就牢记自己的使命，师傅说这是扶龙之术，不见真龙不可施展。

    “好了，都是一家人了，小盖小庄，你俩还没吃饭呢吧?快进来一块吃点，从今天起，这丫头就交给你们了！”

    苏云微笑着拉住二人的手臂，就要往院子里领。

    无论这俩人是否是他印象中的那两个传说，但从刚刚的话语之间就能够听明白，这俩家伙那是绝对的人才。

    而且还是不世出的高手，虽然只有天人境巅峰，但自己上次兑换的进阶卡还剩七张，这两个天人境巅峰的高手，转身一变那就是两个武皇啊。

    都是人才！

    “吃饭吗？我来了！”

    不等苏云关上房门，脱去捕快装的老邢，快速的跑了过来。

    看到苏云就一脸歉意的说道：“苏云啊，今天小雪去不了拍卖会了，身体不太好，下不了床...”

    “哈？”

    苏云一愣，眼睛直勾勾的看着老邢，老邢被看的黑脸透着红。

    盖聂在看到老邢的一瞬间，与卫庄对视一眼小声的说道：“这位应该是刑前辈，昨天听到他的声音了！”

    卫庄点了点头道：“老当益壮啊，我辈楷模。”

    “无妨！既然身体有恙，也不碍事，拍卖会而已，那些竞价者，在昨日拍得一些物品之后，肯定回去已经试验了物品的效用，想来不会怀疑补元丹的！”

    苏云点了点头，带着老邢一起走了进去。

    饭菜已经端上了桌子上，但一张桌子挤不下那么多人，盖聂与卫庄端着大碗，蹲在墙角吃的正香，一点也没有大师风范。

    老邢也不好意思的端着碗站在两人的旁边，若不是前一日苏云将庞斑与赵敏打发走了，估摸着墙角的位置都不够。

    当时放赵敏走的时候，这位大元国的郡主还有些不乐意，称呼了近两个月的主人，突然放自己走。

    这让赵敏有一种苏云不要自己的想法，不过看在自己三个可怜兮兮的师傅，赵敏还是走了。

    这就是心境问题，如果男人被当成奴隶，那心里除了屈辱感，就只剩下复仇的决心。

    反正庞斑是这么想的，不过即使他身怀道心种魔大法，但是丹田已经被踢碎，想要从头再来何其艰难。

    再者说了，苏云那一日展现的强大，让他已经没了报复之心，这一次回国，他只想着能够帮徒弟赵敏，夺得大位。

    但女人成为奴隶就不同了，由于心理与身体的构造都不一样，赵敏一开始是拒绝的，不过后来逐渐适应，然后变得突然有些愉悦，愉悦中又夹杂着些许兴奋。

    反正现在的赵敏，心中百味皆有，她很怀念当奴隶的那一段时光，以及苏云拿着戒尺打屁股的日子。

    一顿饭的时间很快，转眼几个女子已经将桌子上清理干净，苏云悠闲的躺在椅子上，老邢与盖聂卫庄站在他的身后。

    经过交谈，老邢已经知晓了两人的身份，感叹之余也敬佩泥菩萨的布局能力。

    能把鬼谷一派的传人都骗了过来，这老神棍倒是真有些手段。

    可以说画大饼的能力十足。

    “苏云，我今日前来是找你告别，四大名捕我会带走，前往汴梁城执行计划。”

    老邢微微一笑对着苏云说道，局势逐渐明朗，以宋国为基石图谋天下，能不能成功就看这一步了！

    “人手不够的话把我的两个家将带去也可以，另外让小武也跟着去...”

