    早上出门的时候公寓的管理人员叫住了她，给了她一张物业变更同意书，之前的物业尽善尽美的做完了交接，只剩将业主资料核实存档转入新的公司。由于之前几次工作人员上门的时候正赶上陆则灵去买菜不在家，所以这次她只能自己跑一趟。

    她细心的拿小本子抄下了公司的地址，那地方对陆则灵来说有点远，为了和盛业琛在一起，她众叛亲离，连家人都不再认她，她已经习惯了在这所公寓五站内活动，渐渐快要忘记这座城市其实很大很大。

    随便收拾了一下，她将相关的材料准备好，就坐上公车出门了。去新的物业公司还要转乘地铁。当陆则灵浑浑噩噩的坐上地铁时，她才感觉到她已经远离人烟太久。

    拥挤的地铁里仿佛有人间百态，有送孩子上学的年轻父母，有相携出行的年迈夫妇，有亲昵的拥抱在一起的学生情侣，有略显疲惫的夜班下班族……虽然大家的表情各异，却不难看出，他们的脸上都挂着一种积极向上、认真生活的满足表情。不似她，顶着一张惨白的脸，用无神而空洞的眼神看着这个世界。

    她正呆怔着，听见地铁报站才知自己已经到了目的地。办完物业的一些变更手续后，她一个人在这条老旧却仍旧繁华的商业街上漫步。

    她已经不记得自己有几年没有来过这里，只觉这里变化很大，一切都似乎不再是她记忆里的样子。她停下来站在街边小店的橱窗前，自嘲的看着反光玻璃里的自己，是啊，连她自己也不再是记忆里的样子了。这座城市高楼大厦鳞次栉比，水泥森林物欲横流，谁又会在乎谁的苍老？

    她有时候也会荒谬的想，如果当初不是那么偏执，或者她不会像现在这样，孤独的在这座城市生活，孤魂野鬼一样依附于盛业琛。如果当初她不是那么坏那么不择手段，是不是一切的结局都会不一样？也许盛业琛会按照他原本的人生轨迹生活，而她，或者会和别的人在一起。他们的世界本就不该有任何交集，不是吗？

    脑海里出现一些画面，一想到她的世界里会没有盛业琛，她就觉得全身的骨头都在发冷。

    身旁突然挤过来一对年轻的学生情侣，穿着颜色相近的衣服，眉宇间的柔情蜜意不用说也能让旁人感觉到。他们头挨着头凑近在橱窗前，盯着橱窗里展示的一对一对造型精致的银戒。

    女孩撒娇的说：“我们买一对戴着玩玩吧？”

    男孩看了看：“这是银的，也不值什么钱，戴着干嘛？”

    女孩听他这么说，老不乐意，撇着嘴说：“你怎么这么庸俗啊？戒指的意义是它用什么材质吗？我就稀罕这戒指是银的，我就喜欢买怎么了？”

    “好好好，祖宗，姑奶奶，”男孩淘宝的搂着女孩：“这就买成吗？别跟我在街上上纲上线的，不就是个戒指吗，我给你买十对。”

    “切，你有钱吗？”

    “没钱我去卖身。”

    “……“

    他们一同钻进店里，只留下进店撞上风铃所发出的叮铃清脆的声音。不知道为什么，陆则灵站在原地久久不愿意离去，透过橱窗看到他们幸福的选完戒指离开，她仍旧没有离去，她也不知道为什么自己会觉得那样羡慕。

    原来爱情是这样的吗？一个人迁就，一个人任性；一个人宠爱，一个人享用。

    那她和盛业琛呢？她还没想出答案就已经被自己荒诞的想法吓到了，她和盛业琛，怎么可能有爱情呢？

    站了一会儿，陆则灵进店买了一对和刚才那对情侣一样的银饰对戒。她坐在路边的台阶上，自己给自己戴上戒指，对着阴冷低沉的天空比了半天，无名指上那枚小小的指环让她心里无限满足。

    将另一只戒指连同戒指盒一起放进口袋，带着这份小心翼翼的窃喜，陆则灵回了家，她没想到盛业琛居然在家，刚换好拖鞋一抬头看到他的那一刹那，她吓得呼吸一滞，半天才平息，她紧张的双手插兜，指尖恰巧碰到戒指盒，下意识的攥紧，戒指盒的边角戳进手心也浑然不觉。

    盛业琛没有动，背对着她，冷冷的问：“你去哪了？”

    陆则灵吸了口气，小声的回答：“物业登记，那个，我们这边物业公司换了，正准备今天和你说的……”

    盛业琛没有听下去，不耐的打断：“登记要这么久？”他嘲讽的一嗤：“既然不想回来干嘛还要回来？”

    陆则灵没有说话，只觉心底有一丝苦涩泛滥，她像个中了剧毒的人，一次次的毒发，一次次的忍耐，她自己也不知道什么时候会毒发身亡，只想能多活一天是一天。

    她站在原地没动，见盛业琛没有再说下去，她轻轻挪动脚步想往厨房去，谁知盛业琛听见响动，敏感的一跃而起，无比准确的来到了陆则灵身前，带着深重的戾气，一把抓起了陆则灵的手，他的力道极大，抓得陆则灵指节都泛白了，她觉得疼，难受的挣扎了一下，盛业琛的手滑了一下，正触到她指节上的戒指，失明后，他的听觉和触觉都异常敏感，摸到戒指后，他立刻捏紧了那枚小巧的指环，钳制着陆则灵的手，不准她抽回。

    陆则灵恐惧极了，她知道自己这举动有多荒谬，但这枚戒指对于她的意义是美好的，她不想毁了今天唯一的一点阳光。

    “业琛……疼……”陆则灵的声音里含着点哭腔。

    “叫我盛业琛！”他还是那样冷冰冰的口气。

    “是……盛业琛，请你，放开我好吗？”

    盛业琛不给任何缓冲，毫无预警的放开了陆则灵，她一个趔趄退了两步，险些摔倒。

    怨毒的字眼一个一个从盛业琛嘴中说出，这一刻，陆则灵只想捂住自己的耳朵。

    “怎么？动春心了还去买个戒指？收起你那些不可能的幻想。”

    “我没有……我只是觉得这戒指很好看，我……我有点喜欢。”

    盛业琛嘲讽的一笑：“你真是个可怕的女人，觉得好看有点喜欢就要占为己有，不管是不是适合！”

    陆则灵知道盛业琛是一语双关，三年过去了，他还在恨她，她很想为自己辩解两句，想想却又放弃了，有这么必要吗？他根本不会听她说什么。

    就让他一直恨吧，不是有人说过吗？恨是这个世界上最坚固的感情，他恨她，总比他完全无视她要强。

    陆则灵麻木的听着他怨毒的羞辱，半晌，见他摸着沙发坐下，她也生出了逃避的念头，小声说：“饿了吗？我给你做饭。”

    她不说话还好，一说话又挑起了盛业琛的话端，他语含轻蔑：“怎么，还真当自己是保姆？”

    陆则灵惊诧的抬头看着他，没想到他竟然会知道这些，张着嘴半天想说什么最终还是没有说。

    盛业琛冷哼一声，从面前的茶几上拿起一张单据，往地上一扔：“今天我一回来，有人给我这个，让我交给保姆，有意思，看来你也知道自己的身份。”还不待陆则灵说话，他又说：“可惜了，你高估了你自己，对我来说，你连做保姆都不配！”

    陆则灵一直低着头，此时此刻，对她来说，盛业琛的声音是那样冷，比这寒冬的天气，还要冷。

    是夜，盛业琛激烈的抗拒着陆则灵的触碰和帮助，跌跌撞撞的洗漱完毕上了床，陆则灵一直无声的跟着他，直到听到他均匀的呼吸声响起，她才轻叹了一口气，去收拾自己。

    盛业琛双眼失明，开灯还是关灯对他没有丝毫影响，可他睡前却恶意的把房间的灯给关了，陆则灵不敢去开灯，她不敢制造一丁点声响，房间里太黑，她看不清，小心翼翼的摸索着到了床边，轻手轻脚的上了床，掖了一点被角盖在身上，缩在大床的角落里，一动不动。

    她已经习惯了这样的生活，盛业琛失明后必须有人贴身守候，一开始她只是守夜照顾他，后来睡到一起，最后变成了今日的局面。

    说不上是谁主动，欲/望是她唯一能从他身上获取的，她不敢再奢望更多。

    夜入深更，陆则灵睡得茫然，迷迷糊糊的感觉到身上突然有重物压住她胸口，叫她几乎要喘不过气，一瞬间她便清醒了，她知道这炙热的重物是盛业琛。

    他像一只凶残的猛兽，粗鲁的撕扯着她的衣服，大力的揉捏着她的肌肤，毫不怜惜。他的呼吸粗重，伏在她耳侧，喘息声声声回荡，那是他从她身上得到满足的声音。

    两人原始的交缠，她生涩却又热情的回应着，她知道这是他想要的。

    整个过程里，她没有发生任何一点声音，就好像，一切都只是一场梦。

    盛业琛总是在深夜和她做/爱，从来没有温柔过，大部分的时候他像是在发泄，而她，虽然很疼却还是尽力承受。

    大部分的时间里，他餍足过后便会黑甜的睡去，而她则轻手轻脚的爬起来吃药。她有吃长期避孕药的习惯，盛业琛失明以后一直是她贴身照顾，她也不记得是哪一天，也是深夜，他突然箍住了缩在床角的她，粗鲁的和她发生了关系，没有任何一句前因后果。

    那天早上陆则灵睡得迷迷糊糊的，听到房间外盛业琛对家里聘来给他开车的司机说：“帮我去买盒事后药，她醒了叫她别忘了吃。”

    她仿佛被人灌了一盆冷水，一下子惊醒了，薄被从她身上滑落，她白皙的皮肤上还留着盛业琛残暴凌虐的痕迹，那样的羞耻，和他对司机说的话一样，像一把一把的尖刀，凌迟着她的血肉。

    盛业琛不会让陆则灵给他生孩子，可他却一次又一次的和她发生关系，她习惯了吃药，她不想忤逆他，她只想留在他身边，更久更久一些。

    不知是不是陆则灵拉抽屉的声音太大吵醒了盛业琛，还是药丸在药瓶里晃动的声音打扰了他的睡眠，他盛怒的俯身过来，抢走了陆则灵手上的药瓶，大力的向墙上摔去。

    药瓶砸在墙上，里面的药丸像抛出去的石子，噼里啪啦的落在地上，陆则灵觉得这声音在黑暗的房间里揪心极了。

    她接受了盛业琛全部的怒气，没有做声，只是紧绷着肩膀没有动。

    盛业琛不需向她解释任何，扔了药瓶后，他没事人一样躺下，冷冷的说：“睡觉。”

    两个字，像水中的涟漪，荡漾了几圈，最后归于平静。

    陆则灵整夜都没有睡着，天一寸一寸的亮了，她蹑手蹑脚的起身，将地上的药丸一颗一颗的捡起，像在拼凑一块繁琐的拼图，觉得每一块都错了，却总不甘心就这样停止，总幻想，也许是对的，也许下一刻就会完整。

    捡完了全部的药丸，一抬头，看见盛业琛已经起了，明明知道他看不见，对上他的眼睛还是不自觉有些发憷。

    陆则灵抿了抿唇，大着胆子说：“今天你要不要早点回来？我今天做你喜欢的白斩鸡。”

    她像是等待宣判的犯人，攥紧了拳头，全身的血液都涌于头顶，脑海里蹿过无数的可能，也不知过了多久，她见盛业琛不说话，赶紧又说：“没关系，你很忙的话不用管我。”

    盛业琛嘴角动了动，最终撇过头去，穿了拖鞋就摸去了浴室，头也不回。

    陆则灵自嘲的笑了笑，觉得自己可能真有点傻，三年了，居然还会期待他会有回应。他不爱她，全世界都知道，是她毁了他原本渴望的一切，如今她还能拥有这些，已经是上天给予的福报，她不贪心，一点也不。

