
　　胡虎心里这个爽啊！

　　他等的就是这一刻，林芷韵一个没见过的世面的乡下丫头，一定会被他这种豪掷千金的帅气样子打动吧！

　　而且还是踩着杨北辰的脸说出的这句话，胡虎现在已经爽到飞起来了。

　　杨北辰奇怪的看着胡虎，嘴角漏出一丝笑容。

　　“你请？”

　　胡虎还以为杨北辰真的是心疼钱了，优越感两个字就差写在脸上了，对着杨北辰十分潇洒的说道。

　　“对，我请了！”

　　“我在金碧辉煌吃饭，就像你们吃食堂一样。”

　　林芷韵还是皱着黛眉拉着杨北辰的胳膊……

　　杨北辰随即笑着对林芷韵说，“看见没？”

　　“胡科长……哦不，是胡老师老请咱们吃饭呢。”

　　“这下你不用担心了吧？”

　　林芷韵奇怪杨北辰的反应怎么是这样的？

　　而且这个胡虎更奇怪，怎么还有人当冤大头当的还这么得意洋洋？

　　林芷韵不理解，最后还是在杨北辰鼓励的眼神中回到了座位。

　　胡虎的小算盘杨北辰当然知道，可胡虎这种行为杨北辰只能一笑置之。

　　你不是喜欢装吗？

　　那我看看你到底能装到什么时候！

　　杨北辰笑眯眯的说道。

　　“胡老师，那我点菜喽？”

　　“点的贵了你不会怪我吧？”

　　胡虎现在正是享受人生巅峰的时刻，踩了仇人，还在喜欢的妹子面前装了逼，怎么可能说个不字……

　　“点吧，点吧~~”

　　“随便点！”

　　“都跟你说了，我在金碧辉煌吃饭就跟自家食堂一样。”

　　说完，就小声对林芷韵说道。

　　“林老师，你年纪小，不能被表面迷惑了呀。”

　　“像你这样的条件，就应该找一个爱你，而且有物质基础的男人。”

　　“男人脸蛋长得好看，个子高有什么用？”

　　“这男人啊，最重要的还是靠得住！”

　　……

　　胡虎靠在林芷韵边上，开始喋喋不休的说着。

　　杨北辰叫来了服务员一边点菜，一边对李宇怀说着什么。

　　忽然。

　　李宇怀好像听到了什么吃惊的问题，狐疑的说道。

　　“这样不好吧……”

　　胡虎这时却和林芷韵说完了，一看李宇怀的样子，还以为他菜单上面的价格吓坏了，潇洒的说道。

　　“李宇怀。”

　　“哥哥以前看不起你是哥哥不对，可你真的应该多见见世面。”

　　“这里的服务，这里的菜色都值这个价！”

　　“放心点！以后跟着哥，有享受不完的富贵！”

　　胡虎已经想清楚，这次大出血一次，能把杨北辰踩下去，在林芷韵面前还能装一个大大的逼，要是顺带再把李宇怀这个人重新收入麾下的话，那也是不亏的！

　　李宇怀翻了一个大白眼，看着胡虎就像看着白痴的一样。

　　而胡虎却误会了李宇怀的眼神，完全把这个眼神理解为仇富！

　　很快杨北辰点完菜，服务员带着菜单走了。

　　此时林芷韵求救一般的看着杨北辰和李宇怀……实在是胡虎太烦人了！

　　秀优越感也有个度好吧？

　　随即杨北辰露齿一笑，笑眯眯的对林芷韵说道。

　　“林老师，我不习惯坐这边，可以和我换个位置吗？”

　　林芷韵想也没想直接同意了。

　　比起和讨厌的胡虎坐在一起，皮肤黝黑老实巴交的李宇怀显得是那么可爱！

　　胡虎连忙阻止道。

　　“诶？林老师，别啊！”

　　“又不是小孩子，都坐下来，换什么位置啊。”

　　可林芷韵没有理会的意思，她知道这是杨北辰在替她解围，不趁机溜走还等什么呢。

　　杨北辰却接过了话茬，笑呵呵的说道。

　　“嘿嘿，胡老师这就是你的不对了。”

　　“你不喜欢和我坐一起吗？”

　　胡虎“不想”两个字已经要脱口而出了，可想着还没撕破脸皮，以后说不定还要回振华去混工资呢，也就黑着脸没说话。

　　杨北辰坐下一点也没客套，一把搂住了胡虎的肩膀。

　　胡虎身材一米七顶天了，而杨北辰一米八五的个头，搂着胡虎就像搂着儿子一样说道。

　　“还是胡老师孝顺……哦不，听话……还不对，懂事……诶呀反正我的意思胡老师你能懂的，对吧？”

　　胡虎挣扎了几下，突然感觉到杨北辰话里的不对，怒瞪着杨北辰。

　　再看林芷韵和李宇怀，一个忍俊不禁，另一个……李宇怀已经快要笑到桌子底下了……

　　有了杨北辰在身边，胡虎秀优越感的次数明显变少了，因为他一秀优越感，杨北辰不是搂他的肩膀就是摸他的头……但杨北辰说的却是恭维他的话，搞得胡虎有脾气没处发。

　　不一会儿，杨北辰他们的菜上来了。

　　胡虎看着上来的菜，脸直接僵住了。天籁小说网

　　杨北辰笑道，“胡老师，我没吃过这么大的螃蟹，点了两个你不介意吧？”

　　胡虎强行控制着自己的表情保持微笑。

　　“没事没事，大家吃！”

　　“这东西我吃多了，怎么才点两个啊？四个人应该点四个才对嘛！”

　　看着比脸盘子还大的螃蟹，胡虎感觉心上被狠狠划了一刀！这东西他自己也没舍得吃过！

　　接下来第二重打击又来，只听杨北辰一搂他的肩膀，惊讶的说道。

　　“是么？”

　　“那我们就不客气了！来来来，这四个大钳子咱们三个分了，胡老师肯定吃腻了，咱们吃！”

　　看着螃蟹身上最好的大钳子被分掉，胡虎一阵心绞痛，不过他想着吃点蟹黄也不错。

　　然后……

　　杨北辰就把两个大螃蟹给林芷韵、李宇怀一人一个分了，杨北辰自己把剩下的腿拿在了盘子里，看着餐盘里空荡荡的胡虎，杨北辰十分大度的分给胡虎一根最细的螃蟹腿。

　　“人家都说有钱人喜欢吃螃蟹腿，我想胡老师肯定也是吧？”

　　胡虎再次压下心头第三刀的悲痛，圆润的脸上挤出一丝笑意说道。

　　“昂~~是啊。”

　　而胡虎不知道的是，这才是刚刚开始。

　　小臂大小的龙虾……杨北辰分给胡虎一个大龙虾脑袋。

　　胡虎深吸一口气。

　　拳头大的鲍鱼……杨北辰分给胡虎一个最小的。

　　胡虎抬头闭上了眼。

　　……

　　最后居然是巧克力盒大小的一盒鱼子酱！

　　杨北辰没分给胡虎。

　　此时胡虎感觉自己的心都碎了！是被杨北辰一道一道剁碎的！

　　他现在就想掀桌子走人，可理智告诉他不可以，今天装的太过了，要是现在走人，他在林芷韵面前营造的高富帅形象就破灭了！

　　看着杨北辰的笑脸，胡虎长长的深吸一口气，保持了最后的笑容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第三十二章 胡虎：我在金碧辉煌吃饭就跟自家食堂一样免费阅读。https://xs.23sk.com 