    从那时候开始，老人就开始独自闭关，并且让李思宇在没有经过自己的允许之下，不能靠近他。

    第一年老人的闭关过程，对老人和李思宇来说都如同是在地狱度过了的这一年！

    ？因为老人每天晚上都要承受雷罚之力的煎熬，每次都被劈得皮开肉绽，没一天间断的！

    本来肉就没多少了，一道雷劈下来，狰狞的骨头和五脏六腑都能看得一清二楚。

    可老人的生命力就是如此顽强，怎么死都死不掉。

    李思宇就只能躲在屋子里，听着震耳欲聋的雷声，通过窗户看到爷爷坐在外面的平地中心被雷劈。

    但每被雷劈一次，老人身上的黑气就会散去一分。

    只不过缠在老人身上的黑气太浓郁了，在雷罚之力的毁灭下，最多就掉一层皮！

    这还不是最惨的。

    被雷劈完之后，老人身上的黑气就会发出无比恐怖的尖啸声，顿时间整座山化作了鬼蜮之地。

    什么是鬼蜮？就是害人的鬼和怪物。

    老人体内仿佛有一道远古恶灵附身，每当它发出冲天的恐怖奸笑，犹如开启了冥界的大门。

    随后，大片的鬼魂涌出，包括山上原本正常的生灵都化作了鬼物，向老人袭去，瞬间将老人淹没，吞噬他的精气，啃咬他的身体！

    整座山，鬼气冲天，万物枯萎，化作了真正的地狱！

    第一次出现这番情景时，李思宇根本来不及的出去驱鬼，就直接被吓晕过去了，昏睡了好几天才醒来。

    她醒来的时候她第一个反应就是下意识的嚎啕大哭。

    她脑子里想起的画面就是老人被无尽的鬼魂和怪物啃咬，这换做是谁能活下来？

    一股极致的悲伤一直积压在内心里，人醒来之后就瞬间爆发了。

    李思宇醒来时已经是天亮，外界已经是安静一片。

    李思宇二话不说就跑出去，爷爷是生是死他得要知道。

    结果让李思宇不敢置信的是，爷爷还坐在原来的位置，只是肉身已经是破烂不堪，无法用语言来形容当时的画面。

    简单点来说，一具人身已经不完整了。

    别说缺胳膊少腿，脑袋都没了一半，脖子以下的肉身都是一片空，肋骨和五脏六腑自然都没了，只留下一条脊椎在硬撑着！

    这般情况，爷爷的身体还在以十秒钟一次频率的在呼吸，奇迹般的活了下来！

    唯一不变的就是，老人周身环绕着那股可怕的黑气，只是在白天里，黑气就显得比较的平静。

    看到爷爷那个样子，刚醒来不久的李思宇又差点晕过去，不是被吓晕，而是心疼到了极点。

    让李思宇心都差点跳出来的是，爷爷还能说话：“从今天开始，一到晚上，不管如何，一律不准出房门，直到爷爷能站起来为止。”

    当然，那个时候的老人都这个样了，离死就差咫尺，说话肯定不会那么利索。

    就这句话老人足足用了五分钟才说完，为了让各位看得流畅，就按正常的话语速度来。

    之后的一年都重复着不变的场景，一到晚上被雷电劈完之后，老人体内的恶灵好像就会发怒，召唤万鬼来折磨老人。

    但，老人就是死不了。

    李思宇听老人的话，一到晚上就躲在屋子里，不去看，双手捂着耳朵，听着惊雷声、万鬼的尖啸声。

    由于屋子里有老人巅峰时期布下的守护大阵，鬼气和雷电不会波及和影响到这间屋子。

    就说李思宇带着老人回屋子后降下的那道雷电，就是因为守护大阵的缘故，是隔着空间劈下，没有对房屋造成破坏。

    但守护大阵的强弱和老人的状态息息相关。

    久而久之，鬼气越来越浓重，守护大阵也被鬼气慢慢侵蚀，然后李思宇的体制也受到了影响。

    当每晚的雷罚之日结束后，万鬼折磨老人的场景出现时，李思宇的意识莫名的陷入空白，开始自行的吸收外界的鬼气。

    李思宇恢复意识时已经是白天，一开始只觉得呼吸不顺畅，也没多想，但时间一久，身体就出现了变化。

    因为她的灵力，竟是朝着鬼力去变化。

    再这样下去，李思宇就会从一个活人变成一个不人不鬼的邪物。

    李思宇发现这个情况后，不敢告诉老人，生怕老人知道后会出什么大问题。

    好在老天爷不是那么绝情，地狱般的日子持续了一年，李思宇也过了一年的地狱之日，终于迎来了曙光。

    在最后一晚的雷罚之日结束后，接下来照旧就是万鬼侵袭。

    可老人如同重获新生般站了起来，将身上刚想召唤万鬼折磨老人的黑气直接打入身体里，凝聚天地之力将其封印在体内。

    那时的李思宇，已经虚弱到了极点，因为她难以控制自己，和那些鬼物一样想要去啃咬老人的身体。

    每次出现这股冲动，李思宇都会在还能保持意识清醒时，将自己打晕过去。

    老人的身体对鬼物来说是巨大的补品，吃了他的肉，吸了他的精气，修为就会大增！

    老人成功将身上的黑气封印在体内后，肉身竟是也恢复如初，这一幕当时李思宇看在眼里，之后便晕了过去。

    那时的李思宇不知有多高兴，以为爷爷恢复了。

    至于之后的四年，就相对于比较平静，地狱般的日子过去了，自然是要迎来一段平静的日子。

    首先，老人也用同样的方法，将李思宇几乎深入骨髓的鬼气封印，暂时不让其发作，同时开始严峻的修炼，由老人监督，为的就是有朝一日，李思宇自己能克制鬼气。

    爷爷不说恢复，但这四年里也时常闭关，爷孙俩就相互照顾。

    只是有一个心结始终无法解开，那就是老人体内的黑气一日不除，李思宇的鬼气就会日益增长，到最后老人也没办法。

    老天长眼，可怜这对爷孙俩。

    　就在三天前，老人曾经的一位挚友出现了，告诉他有一个年轻人将会来到新世界，让老人去拉他一把。

    除此之外，老人的挚友还说，这个年轻人，能解决爷孙俩身体的问题！

    老人当时没多说，叫醒李思宇，直接向沙漠赶来。

    之后发生的事，大家都知道了。

