    罗志正这家伙能被提为副经理，要说与胡铭晨没有关系，那绝不可能。

    罗志正这小子再能干，再有本事，就那么短的时间，他又能做出什么大贡献来？

    其他人在他的那个位置上，三五年不动一下，属于正常。可罗志正偏偏就提拔了，而且力度还不小，这就只能说贾克他们在看胡铭晨的面子会做人了。

    不过，只要罗志正是认真学做事的，是踏实干工作的，下面的人对他有些照顾，胡铭晨不会有什么说的，这从侧面，也反应了贾克他们一定程度的处理能力。

    胡铭晨安排自己的同学来工作，终归是希望他们能有一番事业成就，而不是压着他们一辈子。

    见到胡铭晨满意的笑容，贾克与李开发对视一眼，两人惴惴的心也落了地。

    再见面之前，两人还是担心弄巧成拙的。

    到家里面，胡铭晨脱下外套，招呼大家坐下，方国平当起了服务员的角色，给大家冲茶。

    “贾总，咱们开始吧，我也纳闷，昨天我刚见了张伟东和孙皓阳两位，他们对于红梅山的开发可是一个字没说。”胡铭晨看了看表，就示意贾克道。

    现在已经快九点了，赶紧谈完正事，他们好回去休息。

    “可能，这是因为这是标山区自己想要做，又或者，标山区还没有给市里面做汇报？目前为止，是区里面与我们接洽商议。”贾克解释道。

    正式谈话之后，罗志正就只能乖乖的坐在一旁听了，没有他插话的机会。而且，他对于胡铭晨昨天先见过书记与市长，暗暗咂舌，没想到胡铭晨的档次已经到了如此地步。

    “我就纳闷，他们怎么就不找外面更有实力的客商，怎么就盯着你们了呢？”胡铭晨揉了揉鼻子问道。

    “这个原因我们倒是知道，因为我们在攀云县投资了那个大型温泉旅游度假区，我们的实力一下子就获得突飞猛进发展，区里面就觉得我们也有实力拿下红梅山这个项目。”李开发答道。

    “实际上，我们根本就吃不下。山顶湖景区虽然已经盈利了，可是，它根本就不足以支撑这么大的项目开发，别说是红梅山，就是攀云县那边的温泉度假区，也是你另外安排的资金，要不然，一样的咬不动。”贾克补充道。

    “那你既然都晓得吃不下咬不动，还找我汇报什么呢？”胡铭晨摆出一副不耐烦的姿态道。

    胡铭晨并不是真的不耐烦，是的话他就不会连夜回市里了，其就是考验一下贾克而已。

    “我说拿不下咬不动，指的是考自有资金的情况下。如果我们对外融资，那么完全可以做。我不知道胡少有没有上到红梅山的山顶去过，我是在区里面找了我们之后，我特意爬上去过，真的很美，尤其是早上，那连绵的云海，宛如仙境一般。如果是阴天的话，山上和山下，完全是两个不同的世界，你看，这是我拍摄的一些图片......”光说是不生动形象的，贾克赶紧把他拍好的几十张照片递给胡铭晨和胡建强。

    “下面的市区阴沉沉，可是爬到红梅山的五分之四高度之后，上面竟然是艳阳高照，只是那阳光被云海给遮挡住了而已，我敢说，红梅山的云海，不输国内任何的名山大川。”贾克继续道。

    “难道开发这么一座大山就是为了看云海吗？”胡铭晨问道。

    “当然不是，如果是那样的话，其旅游价值就会降低很多。红梅山，顾名思义，山上长了许多红梅。不过实事求是的说，我登到山顶，能看到的红梅并不多，可能是被村民们给破坏了，但是在接近山顶的梅花湾，有一片野生的红梅，相当密集，等到春天，应该十分艳丽漂亮......”

    “等等，怎么是春天，不是冬天吗？梅花欢喜漫天雪，春天哪有什么漫天雪？”胡铭晨遇到自己感兴趣的问题就会提出来。

    “这个......也许太祖他老人家的这诗描述有误，要么就是他写的其实是腊梅。红梅与腊梅是完全不同的两个品种，腊梅的颜色偏黄，而红梅是粉色和深红色居多，腊梅的开花季节在冬季，可是红梅的花开时间要晚一个多两个月，具体到红梅山，当地人告诉我，山上的梅花是二月才会开，然后持续到清明节，二十多天的花期。”贾克要搞这个项目，准备工作还是做得可以的。

    “哦，原来是这样，那是我孤陋寡闻了，你继续说。”胡铭晨也没不好意思，大大方方的承认自己认知不足。

    胡铭晨一般不会不懂装懂，承认自己学识和能力上有缺失，这没什么大不了的，世界上本身就没有那种无所不能的主。这个特性，也使得下面的人觉得他好打交到，在他面前可以畅所欲言。

    “我觉得梅花湾的那一片野生梅花可以很好的保护起来，然后再采用嫁接等各种培育办法，在红梅山上广种红梅，使其成为名副其实的红梅山，成为春天赏梅的绝佳所在。”

    “嗯，看云海，赏梅花，还有吗？还有什么其他可开发的价值吗？”胡铭晨点点头，继续问道。

    “除了梅花，山上还有很多几十年甚至上百年的野生杜鹃，这也是可以利用从，此外，我觉得，我们还可以将红梅山打造成一座避暑的好去处，因为海拔的关系，红梅山上常年气温并不高，就算是到了炎炎夏季，红梅山上的最高温也很难超过二十五度，这完全可以成为一张避暑的名片，吸引全国，尤其是南方炎热地区和城市的国人前来避暑，你想想，一个植被茂密，空气良好，气温凉爽，有还能时常看到云海的地方，作为避暑地，再好不过了。”贾克越说越激动。

    “还有吗？”胡铭晨简单的三个字再问。

    “还有？这个......我目前就想到这些，觉得这样已经可以吸引游客了呀。”贾克以为自己描述完那些，会引得胡铭晨感兴趣乃至于赞赏，哪知道，他就三个字，贾克一下子有点愣怔。

    “那你们如果开发的话，打算怎么干？”胡铭晨放下那些照片，看着贾克和李开发问道。

    “红梅山的面积挺大的，包含了好几座山峰，不过如果做开发的话，我觉得就围绕最核心的梅花湾和红梅顶展开即可，面积大约三平方公里，主要就是修建观景步道，修建一座红梅公园，一个度假酒店，三座观景平台，一个停车场......总投资额预估在三亿左右，这主要还是上面海拔高，不方便大规模建设。对于资金，我们的初步想法是找银行贷款，区里面表示可以由他们协调，找银行给我们接待两三亿应该不成问题。”贾克道。

    “贾总，李总，我本不想打击你们，可是，你们的汇报描述，不仅没有吸引到我，反而让我对你们有些许的失望。因为你们的准备不够充分，有太多问题，你们也没考虑到。就比如说交通，红梅山我是没爬过，但是，去往红梅山的路，我是坐车去过的。那条省道是去往卫宁的必经之路，方大哥就是卫宁人，那条路他常走，要不，让他给你们说说？”胡铭晨沉着脸道。

    “红梅山的路不仅是去往卫宁的必经之路，也是去往邻省通甸市的必经之路，这条路大车很多，而红梅山坡度大，急弯一个接一个，时常会堵车。而且，有一点你们或许不清楚，每年冬天，这个路段由于冰雪的缘故，时不时就会封路。总之，红梅山距离凉城的直线距离是不远，也就七八公里的样子，这个路段事故多发，上去不容易，下来也不容易，私家车开上去，就算不堵车，也差不多半个小时，要是对红梅山做开发，首要问题，是解决交通的的状况。这是我的愚见，反正我不懂，就是随便瞎说一通给你们参考。”

    方国平说完，胡铭晨就投射给他一个赞扬的眼神，而贾克和李开发就有点脸色挂不住，特别是贾克。

    一个司机都能看出的问题，他们却没有当成最重视的所在，怪不得胡铭晨会不满意。

    是啊，你交通问题不解决，就算山上建设得像花一样又有什么用，要么上不去，要么下不来，就算能上去和下来，体验感也极其不好，口碑就会受影响。

    “是我们考虑不周，我们接受批评，回头，我们一定把工作做扎实。”贾克战战兢兢的道。

    “你也别回头了。”胡铭晨丢给贾克一句话后，就看向胡建强，“三叔，让你的直升机明早飞来一趟吧，我们一起搭乘游览一下红梅山，靠两只脚步行丈量，太费时间了。”

    “这个可以啊，一点问题没有，对了，要不要通知一下区里面呢？让区领导陪着去，是不是会更好一点？”胡建强欣然乐意。

    “区领导就算了，还是我们先摸个底，只有我们先心中有数，才好与他们打交道。就我们几个吧，罗志正，明天有空的吧？一起转转。”

