    钟离让牡丹说来听听。牡丹说：“莫家湾不过十几户人家，把他们全部迁到月亮崖村东北，连同张胡子村那十几户，一块盖了房子，安置了就是，那地方本就荒着的空地。可以把莫家湾的房子拆了，反正都是石头房子，再在月亮湾那里盖房也不麻烦。”

    这一点当初钟离就设想过，还和莫小二周通讨论过。现在听牡丹这么一说，钟离一下子对牡丹的话有了兴趣。

    牡丹看钟离对她说的重视了，就继续说：“莫家湾那里在地势高点的地方，可以留下几间房屋，一来可以作为平时的岗哨，二来阴天下雨的时候，在附近干活的可以避避雨什么的。空出来的村子，可以开垦成土地，弥补张家庄的人来后的土地问题。”

    牡丹看钟离没说话，刚想停下，钟离盯着地图说：“你继续说。”

    牡丹说：“我一个小女子不揣深浅，岛主莫怪哈。我觉得月亮岛的制高点月亮崖，现在还不算是天险，因为它的东北方向还可以攀爬上去，这对海盗来说不是难事。”

    这是要逆天啊，一个小女子居然还早就研究起了军事，钟离一下子站了起来。

    是啊，这个牡丹不是等闲之辈啊，钟离当初闲逛时，也发现了月亮崖的这个缺点。

    钟离问牡丹：“你有什么好主意尽管说来，错了也不要紧，集思广益，那句话怎么说的，三个臭皮匠顶个诸葛亮，况且，还是知书达理的大小姐呢。”

    牡丹被钟离说的有点不好意思：“岛主不是有火药吗，把月亮崖东北炸一炸，炸出一段绝壁来，只留下正面那一条小路，防守的人躲在石头后面，一夫当关万夫莫开。况且，重炮很难往岛上运，那种虎蹲炮打不到崖上，守住应该没问题。”

    “牡丹，你完全可以做个军师啊，给我做秘书可是屈才了，想不到，你一个女子，对军事还这么有研究，厉害！”

    牡丹脸一红：“岛主过奖了，小时候，乱翻书看，看过几本兵书，特别是这次遭大难，牡丹深感没有强大的武力只能挨欺负，所以，平时用了些心思。”

    “对了，你姓啥，叫啥牡丹？”

    “就是姓牡，这个姓很少。”

    “嗯，这个姓不常见，但是历史却是很悠久了。我们的老祖宗叫力牧。相传他是黄帝的一位大将军，力牧的后代子孙也就以王父（祖）字为氏，而姓了牧。”

    “哦，怪不得呢，原来祖上就是干大将军的，血脉相通，千年不衰。”

    “唉，只可惜我是一名弱女子，不能成事。”

    “嗯，你要这么说我可要批评你了，女子怎么了，男人还是女人生的呢，你看看那几名女官，哪一个不是杀敌的好手，就连娇滴滴的唐嫣，现在面对海盗也是杀伐果决，你这么有才华，在我这里大有用武之地，干脆，你也别当秘书了，就给我做军事助理吧，军事助理和几个队长一样的身份。”

    牡丹赶忙施礼，钟离笑着说：“你没参加军训吗，又忘了？”

    牡丹脸一红，啪就是一个敬礼，说：“感谢岛主。”

    钟离看牡丹身子一挺时，胸前一阵颤动。心里不由地想：真是有货啊。

    善念遂起，恶念遂灭。钟离旋即收起小心思，说：“你的任命，我随后公布，记着，你以后不是人家认为的使唤丫头了，你是我的一个将领了。”

    牡丹很激动，再次敬礼感谢。

    两个人继续探讨月亮崖的防守问题。牡丹说她前段时间上去过，月亮崖的山洞完全可以开拓出来，挖掉巨石下面的浮土，开出来的洞穴，完全可以容纳月亮岛的人。平时注意储备上粮食，还有柴火。月亮崖上没有水，但是，可以搞几口大水缸，平时就注意储备水源，定期更换，保证水的水质，这样即便被海盗困住几天也不怕。

    钟离专门画了一张图片，按照两人的设想，东北角的陡坡完全炸成断崖，只留下一条小路上山，就形成一夫当关万夫莫开的险要之地，这样月亮崖的防守问题就解决了。

    说干就干，钟离连夜召集几个骨干人员开了个小会。第二天，开始了莫家湾的整体搬迁工作。

    莫家湾的人很早就认识到了村子的防守弊端，可是，当初就是想搬到月亮崖村，人家月亮崖村也不让。

    现在好了，有钟离亲自指挥，再说了，因为莫小二和莫阿娇的缘故，莫家湾的人腰杆子硬了起来，月亮崖村的人也不敢再反对莫家湾搬迁，这样，水到渠成。

    钟离宣布，所有搬迁户的房子，包括张家庄的人，由岛上统一给建设调配。每户人家按照一人补贴300个铜钱原则给予补助。

    不到一天的时间，村子里的人都开始往月亮崖搬运家当，临时住到月亮崖村的各家各户中。

    集中岛上的人力物力，除了老弱病幼，莫小二亲自指挥人，每天三班倒，全天候轮番作业。把莫家湾的房子拆了，石块、木料等运到月亮崖村东北处，盖成新的房子。十几户的人家搬家，全岛上的人上阵，一周的时间就算完成了。张胡子村的人，新盖的房子也很快落成。

    钟离亲在带人勘察了月亮崖的东北陡坡，那里地势险要，地形复杂，需要找到一个合理的起爆点，才能爆破作业。只要把月亮崖的东北角炸塌，就能形成十几丈高的悬崖，绝了后患。

    这个工程不小，还要耗费很多火药，爆炸炸起的石块，还有可能伤到人，所以，要慎重。

    朱银锁带人把山顶上的洞穴进行了开凿，面积比原来大了一倍，月亮岛的人全部躲到上面，完全可以容纳。

    钟离听了牡丹的建议，让人在山顶小路的入口处，堆放了几块大石头，砌成一道半人多高的石头城。这样，一旦海盗进攻，守卫人员，只需躲在石头后面，往小路上扔土手雷就行，土手雷滚一路炸一路，敌人只有挨炸的份儿。

    即便有狙击手在，想打中大石头后面的守卫人员也几乎不可能，因为这里是射击死角。

    钟离反复演练之后，觉得牡丹的建议很好。

    朱银锁专门定了专人作为月亮崖的守卫人员，定时更换饮用水，注意粮食、柴草等的储备工作。

    月亮崖村还加固了原来的围子墙，防守无论是硬件还是软件，都得到了极大的提高：四个角上都修了城楼，每个城楼上安装了一门火炮，还有几个火枪射击孔，这样，一旦打起来，四个城楼居高临下，可以先发制人。

    钟离带着牡丹，深入每家每户，按照各家各户的地理位置、家庭人口等特点，专门制作了一张详细的防卫图，图上，每家几口人、什么防守特点、和左邻右舍之间如何互相支援配合，写的一目了然。

    莫阿娇问钟离：“岛主，这个东西有用处吗？”

    钟离说：“当然有用处，只是，还得多多演练。比如说，你看村北的这户老陈家，他家里只有六十多岁的老两口，外带十五六岁的孙子。这家人遇到海盗咋办？”

    莫阿娇摇摇头说：“咋办，只有快点逃到月亮崖顶上。”

    “要是来不及逃跑呢？”

    “那就只能被海盗祸害了，老的老，小的小，没有战斗力啊！”

    “错，老太太原地拿一个大盾牌没问题，老爷子拿一个鸳鸯矛没问题吧，十五六岁的男孩子，拿一个弩机连射三箭没问题吧。”

    “没问题。”

    “我们再针对每家每户的大门、窗户、院墙等特点，进行专门的查漏补缺，增强防御，那么即便这么一家老的老、小的小的家庭，也会成为海盗前进中的巨大障碍，甚至成为他们的坟墓。”

    “可是，他们三个再厉害也抵挡不了多久吧？”

    “一家一户，肯定力量薄弱，但是加上左邻右舍的力量，那可就不可小觑。比如，老陈家的东邻家是刘家，刘家的地势高，从他家的院墙上就可以射杀进攻陈家院门的贼寇，而贼寇进攻他们，老刘家前面的王家，可以利用后窗户进行火枪射击，王家自己的家里就有鸟铳，而且枪法不错，难得是，老王家夫妇都会打枪。”

    “对啊，每一家每一户都是一个战斗堡垒，如果全村子的人都武装起来，而且只要配合得当，那么海盗进了村子，必然是死无葬身之地。”

    “我们借着这次莫家湾搬迁盖新房的机会，统一把全部房子的房顶改造一次。”

    “房顶改造干啥？”

    对莫阿娇的这个问题，牡丹也表示出了同样的疑问。钟离用手指了指脑袋说：“如果你俩是海盗，你们进了村子处处挨打，村民都躲在石头房子里，到处射击，你们会怎么做？”

    莫阿娇说：“肯定是气急败坏地烧房子呗，房子顶上都是稻草和海草，一点火就着了，房顶一着火，里面的人就守不住了。”

    钟离说：“所以说，这个房顶是个问题，所以我们要未雨绸缪，重新加固房顶。”

    钟离把莫小二喊了来，对他说：“全村的房顶，如果有全瓦房顶的最好，那种不用动了。如果还是草房顶子，赶紧重新改造，全部用泥浆加厚一层，干了，再在上面铺泥浆，铺上稻草什么的，即便外面的稻草被点燃，因为有土层隔绝，不至于里面的苇箔、房梁和檩条被点燃，那样，即便海盗防火烧房子也不怕。”

    牡丹加了一句：“最好，房子里面的苇箔上也抹一层泥浆，那样，即便海盗想从里面放火烧房子也不容易。”

    钟离觉得有道理，吩咐莫小二赶紧照办。莫小二走了没几步，又被钟离喊住了。钟离想了想，觉得还是先把月亮崖东北角的爆破工程完成，万一崩起的石块砸坏了屋子，好一块修复。

    莫小二一听，赶紧挨家挨户通知钟离的新命令。

