
　　鸿信子一脸狐疑，对于唐凡与天元宗的关系，他一直都不太确定。

　　他虽然早就从鲁家那里得知，唐凡得到天元宗的传承只是意外，可是他并不相信。

　　可眼下看到唐凡问出这话，貌似对方真的不太了解天元宗的底细。

　　而唐凡有如此一问，自然是故意为之，为的是隐藏真正目的。

　　从他刚才谈到紫瞳真人时的神情，再到炼制固体丹时的认真讲解，这一切为的都是麻痹鸿信子。

　　唐凡听到鸿信子反问，茫然问道：“我知道什么？”

　　鸿信子道：“此鼎威力虽大，但还不至于惊动五大宗门。我所说的那件时空之宝，据说从中可以感悟长生，最重要的是可以感悟仙界之道，从而成仙！”

　　“成仙？”

　　唐凡一把将噬魂鼎拿到手里看了看，疑惑道：“我辈修士真的可以成仙？”

　　鸿信子道：“等你到了元婴，甚至我们掌教那个修为，对道的感悟会更深，那时你就会明白灵魂的超脱，元神的不死不灭。”

　　“万物有灵，自然就有仙！”23sk.Com

　　鸿信子语气加重，目中产生了无限的向往。

　　唐凡如同听到了天方夜谭，苦笑道：“什么仙不仙的，我只要长生就满足了，到时候找一大堆老婆，再生一大堆儿子……”

　　“呃……”

　　鸿信子一脸无语地瞪着唐凡，产生了一种对牛弹琴的感觉。

　　他无奈道：“你们人类，动不动就是儿女私情，如何能专心修行！”

　　唐凡突然猥琐地笑了，问道：“谈起这个，我说老狐狸，你有几个相好的？”

　　“滚！”

　　鸿信子气得直翻白眼，怒道：“你给我专心炼丹！”

　　“聊聊嘛，你见过仙人没有？”

　　鸿信子摇了摇头，说道：“我没见过仙，可是你想过没有，我们生活的环境，会不会就是一个仙人的世界？”

　　“不会吧……”

　　“据我所知，五仙宗老祖张五道并没有死亡，或许已经无限接近仙那个层次了，只不过我还没有见过。”

　　“哼！”

　　突然，鸿信子脑中传出一声冷哼，本尊元神不屑道：“别说是你，连我都没有见过。据说五道老祖在上古时期就已经飞升去高等级的世界了！”

　　唐凡心中暗笑，终于把本尊的兴趣勾了起来，他问起了隐藏在心中的问题：“你们都说天元宗有什么时空之宝，到底是什么样子？”

　　唐凡故意摆弄着手中的噬魂鼎，似乎很希望手中之物便是那所谓的时空之宝。

　　鸿信子本尊缓缓飞出，说道：“据说，那是一个罗盘，肯定不是你手中的噬魂鼎！”

　　“哦！”

　　唐凡一脸失望，可心中一颤，幸亏一直以来没有把罗盘拿出来，否则小命就不保了。

　　这时，丹炉中的药液已经到了凝结的最后关头。

　　唐凡心中一狠，舍不得孩子套不住狼，拿出大把灵石扔进了丹炉。

　　他之前有意加大了小雷胡闹的程度，为的就是试探五仙宗对自己忍耐的底线。

　　从掌教的态度上就能看出，他比较看重唐凡的炼丹能力，要不然就不会说出惩罚他炼制一万枚丹药的话来。

　　如此，唐凡还想加大试探，彻底将丹道之术显露出来，让五仙宗看到自己的本事，从而更加重视。

　　唐凡为了寻找十方雷冰，仅让狐峰臣服还不满足，他要吸引五仙宗更多人的关注！

　　“你……你干什么，疯了！”

　　“灵石不是这么用的！”

　　两个元神发出尖叫，十分心疼。

　　唐凡傲然道：“你们懂什么，我这是上古炼丹之法，直接把灵力融入丹药当中，增加药效！”

　　仿佛在配合唐凡的话似的，九凤神火突然升温，丹炉内的灵石承受不住，纷纷碎裂，发出了噼里啪啦的响声。

　　灵气铺天盖地，飞出丹炉，冲出洞府，使得狐峰峰顶的灵气极为浓郁。

　　“收！”

　　唐凡再次掐诀，将溢出的灵气又重新融进了丹炉。

　　“小九加温，凝！”

　　唐凡大手一挥，收起了闲聊的思绪，开始全神贯注地凝丹。

　　焚月丹炉疯狂地震动起来，因其内灵力太过饱满，就连焚月都有些承受不住，发出嗡嗡的声响，似乎随时都有可能炸开。

　　“给我稳住！”

　　唐凡双目疯狂，如同进入了一种疯狂的状态，他体内浑元凝气诀与太灵易气经交相辉映，掐诀间，将体内修为源源不断地融入丹炉。

　　“轰！”

　　丹炉发出轰鸣，震动更加强烈了。热气扩散，虚无扭曲，形成了翻滚的热浪，令整个狐峰的峰顶都散发出氤氲的白气。

　　此刻的狐峰，就像一个将要爆发的火山口，正在酝酿着极大的能量！

　　“你疯了不成，这是什么丹道！”

　　鸿信子吓得头皮发麻，他对丹道略有研究，从来没有见过炼丹会造成如此局面。

　　“闭嘴，小爷我要炼制一炉你们从未见过的宝丹！”

　　唐凡面目狰狞，似乎要杀人。

　　寻常的固体丹，本不用如此费力，可唐凡为了彻底将丹道造诣释放，故意加大难度，用来提高固体丹的药效。

　　此刻已经到了最关键的时刻，唐凡不再理鸿信子，他的眼角都要瞪裂了，眼球凸起，早已忘我。

　　鸿信子发出粗重的喘息，看着那颤抖的丹炉，和四周氤氲的热浪，心中有股不好的预感。

　　不知为何，他想到了之前小雷造成的雷云……

　　一刻钟之后，丹炉内发出砰砰的响声，药香四溢，飘向远方，离开了狐峰，向五仙宗各处飘去。

　　同时，丹炉内还有璀璨的金光射出，令整间洞府金碧辉煌。

　　由于唐凡向丹炉输入了大量的修为，此刻有些疲惫，可目光却越来越疯狂和执着。

　　他似乎已经忘记了如此炼丹是为了吸引五仙宗强者注意的本意，只是为了自己心中的丹道而已。

　　他要炼制一枚天底下药效最强的固体丹，从而来证明他的丹道造诣！

　　“他炼丹时的狠劲，如同杀人，没想到他会如此用心为我炼丹！”

　　“难道这就是他所说的良医本能？”

　　鸿信子百思不得其解，心中喃喃。

　　丹炉内的金光形成了一股修为之力，干脆冲出洞府，扩散到峰顶，这些金光融成一团，仿佛变成了一个太阳。

　　“天啊，快看！”

　　“狐峰峰顶又出现了一个太阳！”

　　“今天的狐峰怎么了……”

　　五仙宗的弟子们再次惊动，除了狐峰，其它四峰的强者也纷纷飞出，全都诧异地看着狐峰峰顶那轮火红的太阳。

　　“这香气……是药香！”

　　“这是什么丹，竟有如此威力！”

　　祖峰内的掌教，小老头也飞身而出，遥遥看着那轮丹气所造成的太阳，一脸震惊。

　　“从来没见过有人炼丹时会造成这样的局面！”

　　小老头说完，似有察觉，猛地抬头看向高空。

　　“坏了！”

　　只见本来晴朗的天空，突然汇聚了大量的云层，这些云层汇集在一起，黑压压笼罩在五仙宗上空百里的范围之内。

　　一瞬间，天仿佛黑了下来，云层中发出沉闷的雷声，还有无数道闪电在穿梭……

　　“这是传说中的……丹劫！”

　　丹劫，传说中只有拥有逆天药效的宝丹出世，才会引来丹劫。

　　此丹为天地所不容，上苍要将其毁灭，以证天威！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第608章 疯狂的丹道免费阅读。https://xs.23sk.com 