    

    从城郊回到宾馆，已经是后半夜了，站在房间的落地窗前，王风脸色凝重地看着城市的夜景，虽然老妪死了，但唐微微与蒋逸却失踪了，这令他心中很不安，特别是想起九变神蚕已经被老妪种在了唐微微身上，神色不由变得更加地凝重。

    沉思了许久，看着窗外的黎明，压下了心中的担忧，转身出了房间，往机场赶去，刘志订的机票是早上的，这时赶过去刚好。

    几个小时后，王风回到了西京市，来接机的是陈静，这令他压下惊讶，看着这丫头问道：“你怎么来了？刘志呢？”

    “怎么？我就不能来接你嘛？刘志在忙工地的事呢。”闻言，陈静嘟着脚嘴，一脸不高兴地反问道。

    “没有，没有！”

    见况，王风连忙摆手，突然脑海中浮现了师傅曾经跟自己说的一句话，那就是女人是老虎，看看就行了，千万招惹不得，当时自己还小，不懂这话其中的深意，不过现在自己倒有点明白了。

    乖乖地上了车，不敢在随意招惹这姑奶奶，见他这副模样，陈静不由觉得有些好笑，但却故意板着脸说道：“过两天我外公六十大寿，让我来邀请你去。”

    闻言，王风沉思了片刻，本想拒绝，因为这两天他准备将在洞府小天地锁采摘到的灵药全部都种植到白狐的那个山洞中，不然在乾坤袋中太久了，担心会有影响。

    但看见陈静那副要吃人的模样，不在犹豫，连忙点头答道：“好的！到时我一定去。”

    听见了王风答应，陈静这才立马变脸，举着小拳头凶狠地笑道：“还好你没拒绝，不然让你好看。”

    晚风苦笑的摇了摇头，暗道这丫头怎么感觉好像变了许多，有些不像自己刚认识时那般的矜持，变的越来越野蛮了。

    车子很快便回到了山谷，此刻，庄园的建盖还在热火朝天中，见到王风回来，刘志与上官清雪纷纷都过来打招呼，陈静因为有事，又嘱咐了一下王风关于叶振明过两天大寿之事便回了市区。

    王风与刘志和上官清雪聊了一会，便离开山谷，朝不远处的森林赶去，准备到山洞中寻找白狐，然后将灵药尽快种植。

    刚到山洞附近，下意识的放出神识想看看白狐在不在，忽然，见到一名五十出头的老者，一身蓝色道袍肥胖的体型正抱着受伤的白狐往山洞中出来。心中一惊，身子一闪，立马拦在了老者前方。

    正抓着受伤的白狐刚走出山洞，突然面前被拦住了去路，这不由令老者一惊，脸色微变，但看清拦在面前的是一名青年时，这才暗暗松了一口气，沉声呵斥道：“那来的娃娃，干嘛挡住爷爷的去路？滚开！”

    说着，老者稍稍挪动了一下身子，就要往另一边跑去，但王风也跟着身子一动，又拦住了对方的去路，脸色阴沉，沉声说道：“你是什么人，为什么要抓白狐？”

    此刻，又被青年挡住了去路，老者眼眸犀利这才认真地打量起近前的这青年，刚才已经对方只不过是一名普通人而已，可是没想到对方竟然也不是个普通人，瞳孔微微一缩，沉声说道：“小子，你是哪个家族的？速速报上名字，免得爷爷我等会伤了你。”

    同样眼神犀利的盯着老者，王风心中不由暗想，对方竟然是从山洞中将白狐抓来的，那肯定会发现万年石笋髓，不知道剩下的几滴万年石笋髓对方有没有取走，如果取走的话，那麻烦就大了，不但会影响四周与山谷的灵气，自己采摘的灵药也将无处种植。

    想到这里，眼眸闪过了一丝杀意，暗道绝对不能放过对方，真气运转，捏了一道法印，一拳轰去，瞬间，红色拳影直奔而去。

    老者没想到对方会突然出手，脸色不由大变，心中猛然一惊，但距离太近已经无法躲避，只好也一拳轰出，顿时，元气化作拳头迎上了红色拳影。

    “砰！”

    两拳相撞，顿时发出一声巨响，四周尘土飞扬，老者瞬间被击飞，手中抱着的白狐掉下，王风立马接住落下的白狐。

    被一拳击飞的老者连连后退了十多步，“噗噗”体内元气一阵混乱，连吐了两口，脸色顿时变得无比苍白，失声惊呼道：“你是七级异能者，特殊部门的人？”

    老者叫赵峰，来自北海一个古武家族，前两天刚好经过这里，见此处灵气浓郁，便猜测山林中可能会有灵药之类的东西，便进来寻找，碰巧遇见了白狐。

    赵峰想抓白狐，于是一人一狐便在山林中开始交手，但白狐不是玄级修为赵峰的对手，很快便败下阵，逃入了山洞，但却被对方擒住，刚出山洞便遇见了王风。

    “爷爷我是北海赵家人，你是特殊部门那个组的？”

    见到王风一脸阴沉，眼中满是杀气，赵峰心中不由一惊，以为对方是特殊部门的人，连忙自报家门，害怕自己会被对方误以为是狩猎者给斩杀了。

    王风看了一眼怀中的白狐，洁白的毛发此刻已经被染红，仔细的检查了一下，这才发现原来是身上被刀划出了一个口子，脚也被打断了。

    见到白狐竟然受了那么重的伤，心中不由一怒，虽然和白狐才认识不久，而却还被这小家伙坑害过，但是上次自己也被小家伙给救了，还给了他一滴万年石笋髓，所以心中已经把白狐当作了朋友。

    所以见它伤的那么重，眼中杀机更加浓郁，为了不让对方给逃跑，古幡祭出灰雾弥漫瞬间笼罩住对方。

    赵峰见自己被对方的法宝被笼罩住，心中不由大惊失色，不敢在硬气，连忙求饶道：“少侠手下留情，手下留情，请听老哥一言。”

    “说！”

    闻言，王风并没有着急催动古幡炼化对方，反正已经是困中之兽也不怕逃走，便想听听对方有何想说的。

    冷冷地声音在灰雾中响起，赵峰心中一凛，看了看四周，不见对方的身影，不敢犹豫立马说道：“少侠，老哥是北海赵家之人，之前并不知道这白狐是你的，所以才误伤了它，老哥哥愿意赔偿，还请少侠手下留情呀。”        

