    李青白从老家回来，已经整理好了心情。

    今日褚恪之授课，要求背诵一篇自己喜欢的文章。

    褚恪之主要针对策论方向，大白话就是针对圣上面试的时候可能问的问题，学子们先在课堂练习练习。通常是针对一段文章，要求学子们当场引经据典，阐述自己的观点。因为秋季举国上下正儿八经的考试要到来了，区别是国子学堂少考几场，跟下面披荆斩棘入围的学子一起面圣，参加殿试。当今圣上明确规定“无复膏粱寒素之隔”，只精通一经，都可参加入仕考试，不论其出身如何，可见竞争压力之大。

    各位夫子讲课都有其特色，像刘算子喜欢出数学应用题，越难越兴奋；褚恪之讲课喜欢出其不意，有时候论述的是《论语》，有时候是《诗经》，反正不会提前告知。

    这堂课，突然要求背诵一段自己喜欢的文章。

    有的人，看着瘦小白净，背诵的却是“岂曰无衣？与子同袍…”（《诗经·秦风·无衣》）表达了战争打响，一呼百应，一同作战的决心。

    有的人，长得斯斯文文，却文绉绉地背诵了“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑…”（《国风·周南·关雎》）关关和鸣的雎鸠啊，相伴在河中的小洲。

    轮到李青白的时候，她本来打算背诵《出师表》，那是她最喜欢的文章，奈何怕褚恪之以为她不务正业，所以临时选了一篇，《荀子·法行》“南郭惠子曾问于子贡曰‘夫子之门何其杂也’，子贡曰‘君子正身以俟，欲来者不拒，欲去者不止。且夫良医之门多病人，檃栝（yǐn　kuò）之侧多枉木，是以杂也’。子贡回答的很好，学生以为，可从中看出孔子‘有教无类’的思想，在教育面前人人平等，不分贵贱、贫富、智愚、地域甚至是年龄，不管是贵人、商人还是农民，人人都可以接受教育，孔子就是这样言行一致的人，他门下弟子三千，遍布各个阶层。先生，学生一介乡野，能在此学习，也正是‘有教无类’的体现。”

    褚恪之心里不震撼是假的，他受先褚祖父的影响，同样认为教育应该‘有教无类’，甚至十五岁年少无畏，敢在朝堂上大放厥词，可是后来怎么样了呢，朋友们都疏远，祖父也去世，他觉得天塌了。丁扰了两年，圣上任命他为国子学博士，有补偿的意思，未尝不是因为祖父和他都曾经奉承‘有教无类’。圣上当然没有孔圣人的思想，五馆扩招无非是打压阀门士族，因而不得不重用寒门子弟，想从教育入手，不限贵贱，某种程度上，也算是‘有教无类’的一种。除非有权势很大，官职很高的靠山，要不然一介乡野想出人头地，很难。就像自己的父亲，不也是选了县令的儿子而舍弃了衙役的儿子吗？褚恪之看着前面的少年，看似孱弱的身躯，却总有无穷无尽的勇气。李青白，你是无心还是有意？是想让我做你靠山吗？你凭什么？而我敢吗？

    课下。

    “有些人啊，惯爱阿谀奉承拍马屁，谁不知道公子恪十五岁一篇‘有教无类’震惊朝野？”说话的人是褚佑兴，跟李青白同在乙班。李青白很少跟她打交道。

    “我最起码敢说，你敢吗，你不敢，因为你怕说出来没有世族跟你玩了，对吧，懦夫！”李青白不甘示弱的回怼。

    “你说谁呢？”褚佑兴涨红了脸急了。

    “谁应说谁。”李青白挑眉答。

    没想到褚佑兴这厮跟李言不一样，忍耐力强，却专门背后捅刀子。这事很快发生了。

    韩明生辰在夏季，这厮觉得李青白回老家不带他却带王澄不够义气，李青白整整哄了三天，最后补了一个小鹿的面具才消气。

    但是幺蛾子又来了。王澄的生辰恰巧在船上过的，韩明觉得特别有意思，非得拉着李青白也在船上过，结果还是条花船。

    尴尬的是，人家不让上船，说是被一位贵人包了。被人捷足先登了，正好可以回去了。谁知这个气性少年闯了进去，一看竟然是崔阳崔侍郎。李青白要拉着韩明走，崔侍郎大度地没有计较，还留下了两位。

    在同一个船舱，听同一首曲，喝同一种酒，却各喝各的，李青白觉得场面更尴尬了。

    但是韩明没有这么觉得，因为他自己一杯接一杯地喝，好似喝醉了，“李兄，我胸闷。父亲说我十六了，学业眼看一事无成，要给我找一门亲事，是个书香门第的大家闺秀。儿子不成了，盼着找个媳妇生个孙子，把希望寄托在孙子身上。李兄，我努力了啊，但是看到书就困，我也没有办法嘛。我最崇拜的就是我爹了。”说完竟然唔唔地哭了，李青白赶紧拍了拍他后背，想安慰几句，一看睡着了。还好酒品不是太差，要不然她还真不知道如何收场，毕竟现场还有一位四品侍郎呐。

    “聒噪，我认识你，过来陪我喝一杯。”斜对过的崔侍郎突然开口，不穿官服的崔阳看着要纯良些。

    “崔侍郎，这…学生不胜酒力。”李青白赶紧行礼，并小心翼翼地推辞道。

    “我记得你，以前不是老跟着褚恪之吗，怎么？惹他生气了？”崔侍郎并不理她的推辞，指了指自己空着的酒杯，意思是给我倒酒就行。李青白上前给她斟满，拿着酒壶也不放下，占着手就不用喝酒了。崔侍郎看了“嗤”了一声，并没有计较，略带酒意的接着说道：

    “他这个人心最软，也最硬。以前上课总迟到，求求他，他就不会记录。可是后来，后来怎么就疏远了呢，是父亲升上工部尚书后，还是他举孝廉触犯了世族的利益？不长大就好了，朋友还是朋友···父亲还是父亲，母亲还是母亲。如今啊，我是礼部侍郎，即便这样，我知道背后总有人说是因为他需要丁扰两年这才轮到我。谁想做这侍郎，我不想···我也想丁扰。”

    李青白听着他有些莫名其妙的话，“爹不是爹”，难不成还是捡来的，还有人想丁扰，难道盼着某位尊贵的长辈去世？还是去世的人地位卑微用不着丁扰？这个人要么莫名其妙，要么就是背负着家族秘密之类的。褚恪之丁扰两年，是因为十六岁那年圣上钦点的第一名，奈何任命书还没下来，褚祖父就过世了，褚恪之伤心之下主动要求丁扰两年。

    李青白看着这两个醉鬼，只得跟老板合力驾到马车上。就这样，被褚佑兴派出盯梢的人盯上了，直接告到了学堂蔡祭酒那儿。

