    莱尔脸色阴沉如水，双目如同毒蛇一样盯着萧阳。

    的确。

    没有库里北的话，以他现在这重伤的身体状况，估计很难找到出口。

    如果等萧阳的那些同伴过来，再被群起而攻之，那可就真的麻烦了。

    “该死的畜生！”

    莱尔忍不住地咒骂，来发泄心中的怒火。

    他似乎有点明白，吉尔伯特为什么会被萧阳杀了。

    这家伙不断出手果断干练，心思也极为活泛。

    和萧阳短短的几次交手，他就发现这家伙每次都能急中生智，把险境变成对自己有利的处境。

    这比武道实力可难修炼得多了。

    他宁愿萧阳实力提升一倍，也不愿意萧阳用这些计策来对付自己，实在太难缠了。

    萧阳冷笑道：“莱尔老狗，考虑的怎么样了，答应的话，我就数三声，然后一起放人。”

    “你可不要想着耍花招，不然我保证你会后悔的。”

    他话音刚落，库里北立马吼道：“不行！莱尔大人，绝不能相信他！”

    “莱尔大人，让他把我亲自送到你身边，不然……不然我不安心啊！”

    他语气中全是恐惧的味道。

    实在是萧阳那用不完的计谋，太让人头疼了。

    他真的怕自己走过去的时候，萧阳会从哪个地方给他冷不丁地来上一剑。

    那他可就真的是死都不知道怎么死的。

    莱尔连忙道：“没错，萧阳，你走到我的身边，我和你同时交人！”

    他也担心萧阳耍花招，不得不小心应对。

    所罗门虽然看不见，可是听到这番对话，只觉得一阵好笑。

    两大超级强者，居然会被萧阳吓到这种地步，真是越活越回去了。

    不过这也侧面证明了萧阳的软实力，同样可怕，甚至比武道实力还要可怕！

    “行，看在你那死去的儿子的面子上，我就勉强答应你吧。”

    萧阳嘲讽的笑着，剑刃一直贴在库里北的脖子上，将其慢慢推到莱尔的身边，然后一只手朝海瑟薇抓去。

    莱尔做着和他同样的动作。

    只不过萧阳的举动看起来自然大方。

    莱尔反而显得更加的局促和警惕。

    当两人的手掌同时落在对方的肩膀上后。

    轰！

    同一时间，两人爆退！

    萧阳一把将海瑟薇搂在怀里，手中的轩辕剑当做暗器，猛地甩了出去。

    与此同时，莱尔也发动攻击，两道爆炸真气从掌心迸发，一左一右的朝萧阳包抄。

    两人都是不死不休的仇敌，压根就没想过真的会和平解决这件事。

    人质成功交换后，自然是各自使出杀招，来铲除对方。

    噗呲！

    轩辕剑斩开一道爆炸真气，直接刺穿莱尔的肩膀。

    然后在萧阳的真气操控下，被一把拔了出来。

    莱尔的肩膀顿时血流如注。

    但萧阳也没好到哪里去。

    剩下的一道爆炸真气，朝海瑟薇的背后飞来。

    以海瑟薇的实力，根本不可能抵挡的住。

    他一咬牙，猛地转过身，将海瑟薇保护在怀中，用自己的后背去承受伤害。

    轰！

    真气爆炸，气浪朝四周扩散。

    萧阳被狠狠地炸飞出去，抱着海瑟薇在地上接连打了好几个滚。

    万幸莱尔之前就受了重伤，能用的实力十不存一。

    否则这道真气能直接要了萧阳的小命。

    “萧阳，你怎么样？”

    海瑟薇连忙爬起来查看萧阳的伤势。

    当看到后背上的伤口时，眼泪忍不住地往下掉。

    萧阳那健硕的肌肉上面，全是烧焦的痕迹！

    一时间，感动和内疚的情绪同时涌上心头。

    感动的是，萧阳能够不顾一切的保护自己。

    内疚的是，如果不是因为自己，萧阳根本就不用受到这种伤害。

    以萧阳的智慧，恐怕早就把库里北杀了，莱尔肯定也会死在萧阳的剑下。

    但是因为自己，萧阳放弃了这最佳的机会。

    “咳咳……我没事……”

    萧阳咳嗽了几声，将胸腔里的血水吐了出来，然后抓住轩辕剑，强行将自己撑起。

    莱尔正阴沉着朝他这边看来。

    脸上的肌肉不停的抖动。

    “要不是我受伤太重，哪里会轮到这小子跟我玩阴的。”

    “库里北，我来指点你，你去杀他！”

    海瑟薇脸上浮现出惊慌的神色。

    莱尔这种级别的强者，选择当幕后军师，来指点库里北攻击萧阳，那可不是闹着玩的。

    而且库里北的实力本身就比萧阳强。

    如果得到莱尔的帮助，只怕会如虎添翼。

    那样的话，萧阳即便有轩辕剑，也很难逃到好处。

    可萧阳非但没有害怕，反而不屑的勾了勾手指。

    “老狗加老狗，充其量只能算两条老狗罢了，不可能变成藏獒。”

    “小爷今天就站在这，谁要是怂了，谁就是孙子。”

    说话间，他把另一只手伸到背后，朝希达拉勾了勾手指。

    希达拉立即明白过来。

    这是让自己趁着库里北不注意的时候，发动致命一击啊。

    他再次得出一个结论。

    萧阳越正经的时候，就得越小心地应付着。

    因为你不知道这家伙会在什么时候，突然阴你一招。

    莱尔和库里北遇上萧阳这种刺头，算这俩人倒霉。

    但两人显然没有意识到这一点。

    库里北就像是找到了主心骨一样，吼道：“莱尔大人，尽管放心吧，我就是你的提线傀儡！”

    “能和你一起斩杀这只华夏的畜生，为吉尔伯特少爷报仇，哪怕是死，我也心甘情愿。”

    这话让萧阳听得一阵恶寒。

    怎么话里话外，都有着一种浓浓的玻璃味呢。

    “哼，老玻璃，出手吧！”萧阳喊道。

    库里北先是一愣，随即明白过来，怒火如同火山喷发似的爆发。

    他猛地朝萧阳扑来，双手都跟鹰爪一样，狠狠地朝萧阳的胸口撕扯而来。

    他要将萧阳撕成碎片。

    萧阳冷笑，他要的就是让对方失去理智。

    库里北的攻击看似刚猛，可是在失去理智后，已经变得破绽百出。

    他握住轩辕剑，剑身猛地一挑，穿过库里北双臂之间的缝隙，朝其胸口刺去。

    而这时，莱尔嘴角扬起一抹冷笑。

    萧阳在算计库里北，他何尝不是在算计萧阳？

    他大吼道：“库里北，不要闪躲，硬接一剑，然后用最快的速度将他撕成碎片！”

