    在游戏的8.0版本，反抗军营地会覆灭，多伦只能躲藏起来，最后被部落玩家给杀死。

    罗明不会去强行改变多伦等人的命运，只会给他们一个机缘，能否抓住全看他们的本事：“对你们最大的威胁来自库尔森？”

    多伦脸色凝重：“库尔森实力强大，他手下有一千多雇佣兵，若非我们占据地形优势，早就被他给消灭。”

    库尔森手下的力量不是普通的雇佣兵，曾经是暴风城的正规军，所以才能在荆棘谷占领一座城镇，距离祖尔格拉布近一样不会受到巨魔的攻击。

    其实按照游戏等级，库尔森的等级远远不及多伦，奈何npc之间不看等级只看背景故事，库尔森是上校，军衔比多伦高，实力自然略强于多伦。

    “游戏里的库尔森是40级的普通怪，按照异界等级更高的选择，他极有可能是50级的精英。”

    罗明面对npc不在乎背景故事，只要等级和属性比npc强就能碾压。

    多伦召唤来一个女性人类防战npc“尤瓦中士”，把她介绍给罗明：“这些年，一直由尤瓦中士带领一支三十人的特种部队与库尔森的雇佣兵对抗，她对库尔森的雇佣兵最熟悉。”

    尤瓦中士是标致的人类女性，40级精英，一双锐利的眼睛，黑色秀发，英姿飒爽：“我们正在与库尔森进行一场艰难的战斗，他是个非常优秀的战术大师，而且他的手下士兵的数量是我们的十倍！如果我们想要胜利的话，就必须使用他擅长的战术来对付他。”

    罗明很好奇她用怎样的战术对付库尔森：“你们三十人是怎么对付库尔森的上千雇佣兵？”

    尤瓦道：“偷袭，骚扰，只在人数占据优势时候攻击，当库尔森的支援赶来立马撤退。”

    好家伙，游击战，罗明对尤瓦手下的三十人规模的特种部队很感兴趣：“能让在见见你的手下吗？”

    尤瓦看向多伦。

    多伦点头。

    得到首领的授权，她将三十人的特种部队召集起来。

    罗明朝三十人的特种部队丢去侦查之眼：“不错，等级全部在35级以上，就是人数太少了，要是有几百人更好。”

    三十人的特种部队等级在35-38级之间，全部是精英npc。

    三十人的规模并不能起到太大的作用，人数要是可以增长到几百，甚至上千，那么这支特种部队会成为一把利刃。

    尤瓦道：“我私下里认识许多库尔森的手下，他们都是身经百战的老兵，对库尔森忠心耿耿。而且最要命的是，他们对敌人毫不手软，我们以前有五十多人，几年下来只剩下三十人。”

    罗明以前做过库尔森任务，知道库尔森手下不仅有战士，还有巫医、暗影猎手、草药师、精神医生、驯兽师。并且驯兽师们将周围的虎豹训练成了战虎和战豹，战斗力极强。

    活下来的才是精锐，尤瓦的特种部队可以在几年的生死拼杀中活到现在，是精锐中的精锐。

    其实这支特种部队，不能以等级来判断实力，他们在面对其他npc时候，发挥出来的实力绝对会超越罗明所看到的等级。

    罗明又有了一个大胆想法：“要是我把库尔森杀死，你们有没有办法收服库尔森的手下？”

    库尔森的手下可以在荆棘谷站稳脚跟，让祖尔格拉布的巨魔不敢来骚扰，实力肯定不会比反抗军营地的npc若，要是能够收服会是一股不容小觑的力量。

    尤瓦被罗明的话震惊，急忙提醒：“库尔森实力强大，他身边有一群保镖，想要杀他非常困难，深入库尔森的营地九死一生。”

    多伦不希望眼前这位拯救了反抗军营地的普雷尔家族子弟出事，劝阻道：“尤瓦说的没错，库尔森一直居住在营地深处的洞穴内，洞穴有守卫层层把守，他身边还有库尔森副首领和库尔森精英保护，想要杀死他必须出动大军，光靠用反抗军的力量无法做到。”

    罗明知道多伦不希望反抗军营地覆灭：“杀库尔森我会独自前行。”

    “这不行！”

    尤瓦道：“一人去是送死。”

    多伦道：“我们应该通知暴风城，告知库尔森背叛的事，让暴风城派出援军前来。”

    杀库尔森，罗明信心十足，他打算把库尔森营地当成副本刷，为了打消尤瓦和多伦的忧虑，他将装备全部穿上。

    一键换装。

    换了一套+4神装的罗明，爆发的气势震撼尤瓦和多伦。

    尤瓦无法想象，一个年轻如此的贵族子弟，为何会拥有如此强大的实力。

    多伦心中惊涛骇浪，在他的记忆中，暴风城的贵族子弟只知道吃喝玩乐，什么时候出现一个实力如此强大的年轻贵族：“高级！不！超越高级的实力，你是史诗级圣骑士！”

    史诗级圣骑士是60级+的圣骑士，多伦的等级其实也是史诗级，奈何背景故事里，他只是一个高级战士。

    等级49级的罗明在一身神装加持下，气势暴涨到一个恐怖程度，才会让多伦认为他是史诗级圣骑士。

    罗明没有打算纠正，自信一笑，让多伦更加认定，他有史诗级的实力。

    尤瓦彻底被震惊，她实在难以想象，怎么会有人在如此年轻的时候，就能够修炼到史诗级。

    北郡修道院毕业的她，去年才成为高级战士，这样的天赋放眼人类王国，已经属于上层。

    罗明的实力，颠覆了她对天才的认知：“伯瓦尔公爵在他这个年纪，依然只是高级圣骑士，他的天赋超越了伯瓦尔，未来必定晋升成为大领主。”

    罗明举起手中的兄弟会之剑：“你们现在认为，我有没有实力单枪匹马闯入库尔森营地，杀死库尔森？”

    艾泽拉斯实力为尊，史诗以上和史诗以下可以比喻为，武侠和仙侠的差别。

    多伦和尤瓦不再怀疑，两人对视一眼，欣喜若狂，库尔森的死期终于来临。

    夜空星云密布。

    罗明不打算赶夜路，他准备在反抗军营地休息一夜，把等级升到50级再去库尔森的营地，把库尔森杀了，收服他的手下，壮大反抗军。

    一千人的特种部队，是罗明对反抗军定的小目标。

    有一千人的特种部队，他可以在荆棘谷扎下一个最锋利的钉子，为他在荆棘谷牟取最大的利益。

