一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十八章述说衷肠

    许老这个话里的意思，其实韩老先生已经听出来了。

    知道许老这是假借让许诺去张铁森工厂里实习的名义。

    实则是暗中正在酝酿着另外一个计划。

    许老让许诺打进张铁森工厂的内部，就是想让许诺伺机弄到张铁森的配方。

    这挂羊头卖狗肉的幌子，韩老先生虽然已经心知肚明，但是又不好明说。

    毕竟他跟许老也是有一层合作的关系在中间。

    总可能让韩老先生开口替张铁森拒绝了这个请求。

    再说了，许老先生也没有明说其他的目的，要是强行给他安这样一个帽子。

    到时候撕破脸皮了，大家都很难堪。

    韩老先生默不作声，只想这样先尽管其变，心里想着“希望铁森不会让我失望，能听出这话里的意思。”

    其实，张铁森在犹豫的时候，也考虑到了这个问题，想着“果然是做生意的老狐狸，这头脑就是转的快，如果我直接拒绝的话，肯定会让温叔叔和韩老先生丢了面子，许老肯定会觉得他们不近人情，如果我答应了的话，弄这么一个富家少爷在身边，到时一定少不了麻烦，而且他看小薇的眼神那么，不行不行，这绝对不行。”

    就在张铁森想通了时候，一个服务员端着菜进来了。

    而这个时候，许诺也刚好起身想要出去。

    服务员和许诺就这么迎头撞上了。

    而且服务员手里的烫有一点洒到了许诺的衣服上。

    许诺立刻暴跳如雷的吼了起来，“你眼睛瞎了啊，这么大个活人在你面前，你就这样往我身上撞……”

    “对不起，对不起……”

    服务员连连鞠躬向许诺道歉。

    “对不起有屁个用啊，老子的衬衫都让你弄脏了，你自己怎么赔吧。”许诺拉了拉自己的衬衫，不依不饶的叫嚣着。

    服务员下的脸色都苍白了，又转身弯着腰，恐慌的对韩老先生说道：“韩董我不是故意的，我刚刚确实不知道他会站起来，我……”

    韩老先生看到许诺的衣服上才沾了一个指甲盖那么大的污渍，就对服务员摆摆手说道：“这里没你的事了，你先出去吧。”

    其实他也看不惯许诺刚刚这个校长的态度。

    “许诺，她确实不是故意的，你也不用跟她生气，改天我让人买件新的给你送去。”韩老先生一脸和气的说道。

    没想到许诺根本就不买韩老先生的面子，一副嫌弃的表情，指手画脚的吼道：“不用跟她生气，谁知道这些人有没有病，万一她碰我一下把病传染给我了怎么办，不行我得回去洗澡了，这饭我也不吃了。”

    韩老先生一脸的尴尬，被吼得是哑口无言。

    许老看韩老先生脸色，一拍桌子厉声喝道：“怎么跟韩董说话，给我老老实实坐下。

    他也清楚韩老先生是什么样的人，在场有这么多的人，他不拿出点家教让别人看看，那面子都丢大发了。

    许诺要是会老实听话的话，那就不是许诺了。

    “那我先去把衣服的油渍先洗掉。”许诺说了一声就直接出去了。

    许老还想叫住他的，可是他已经自顾自的出去了。

    “哎！”

    许老深深的叹口气，一脸自责的望着韩老先生说道：“韩董，他确实让我给惯坏了，毕竟还只是个孩子，你也别跟一般见识了，我替他给你赔不是了。”

    说完，许老端起酒杯诚恳的望着韩老先生。

    既然许老已经做到这份了，韩老先生也不能再说什么了，端起酒杯跟许老碰了一下，接受了他的道歉。

    韩老先生也没有说话，只是默默的记下了这个一点。

    看到许诺挨骂了，最开心当属韩雨薇了。

    “这人真是太自大了，才碰到了一点，就说别人有病，我看他自己才有病，他一定有洁癖。”韩雨薇嘟了嘟嘴小声的说道：“这样的人活该要挨骂。”

    “洁癖？”

    听了韩雨薇的话，张铁森不由的嘀咕了一句。

    韩雨薇转头很生气的瞪着张铁森质问道：“我跟你说话呢，你关心人家的洁癖干嘛？”

    “看来我有办法解决许老的请求了。”张铁森的嘴角微微勾起了一丝自信的笑容。

    看见张铁森这样答非所问的态度，韩雨薇气的腮帮都鼓起来了，嘟囔道：“你在想什么呢？都不听我说话。”

    “刚刚许老不是说让他儿子跟我学习学习吗，我想你以后也不想整天看见这个恶心的人吧？”张铁森一脸神秘的望着韩雨薇。

    韩雨薇愣了一下，昂着脑袋回答道：“整天看着你这个恶心的人都已经想吐了，再来个那么恶心的，我可受不了。”

    “嘿嘿，那不就得了嘛。”张铁森坏坏一笑，在韩雨薇耳边说了自己的计划。

    韩雨薇是被张铁森的这些小聪明给折服了，白了他一眼说道：“你觉得行就行吧。”

    张铁森没有说话，而是在心里想着“如果他真的愿意来的话，我要是整不死他，我还就真不信了。”

    桌面上那几个老一辈的人，已经围绕着下一代的话题讨论开了。

    “你家这个小少爷脾气可不小啊，平时没少在外面给你惹麻烦吧？”温振华一脸笑意的望着许老打趣道。

    说到这个话题，许老深深的叹息了一声，满脸惆怅的回答道：“别提了，一天到晚什么事也不做净给我惹麻烦了，我就他这么一个儿子，而且我也一把年纪了，将来我的产业肯定是留给他的，可是他这个样子，没多久肯定就会给败光了，你们说我怎么能不为他操心呢……”

    许老毫无隐瞒的道出了心里的苦水，说到激动的时候，还敲了敲桌子。

    看他揪心的神情，张铁森也知道他这是真情流露，对许诺的人品也进一步的了解了。

    许老慢慢的把目光转到了张铁森的身上，说道：“要是许诺他能有铁森侄儿一半好，我就算现在死了，我也能瞑目了，所以我才想让许诺跟在他身边多多学习一下，俗话都说近朱者赤近墨者黑，我希望许诺他在铁森侄儿身边，也有所熏陶，能改改他的臭脾气。”