    这里修就反思自己的指令有没有问题，是不是太过急了。

    “来，先吃点东西休息一下。”修拿出随身携带的树果喂它，然后跑去将凯西叫了过来，问道：“【高速移动】的时候身体是什么情况？”

    有着凯西的翻译，修很快就理解到为什么飞天螳螂会这样

    和使用【聚气】的情况不同，当飞天螳螂调动体内能量的时候会有一瞬间的爆发，然后由这个爆发推动自己前进，但问题是飞天螳螂并不能控制这个爆发，所以才会有只能走直线这个问题。

    有了这个信息之后修就马上着手改进训练方式。

    稍作休息之后飞天螳螂再次请战，见到它这个样子修也没多说什么，拍了拍它的肩膀说道：“这次你只管往前冲，前几次重点在感受那种爆发，等到爆发弱了就试探控制这种爆发，从而找到控制的方法。”

    修的想法很简单，只要先冲，前几次体力够的情况下不会有问题，但是等冲到体力差不多的时候能爆发出来的能量就少了，这样飞天螳螂才有机会控制这种爆发。

    如果【高速移动】能量运作和【聚气】一样，那修肯定是让飞天螳螂待在原地不停用，用多了自然就会了，可是问题就是这是两种不同的情况。

    只能说这是一个无奈之举吧，现在这个条件只能这样了。

    按照修的计划前几次很顺利，但到了后面就不行了，连续的爆发让飞天螳螂站的时候都是摇摇欲坠，更别说冲了。

    在一旁的修飞天螳螂一次次跌倒，然后从地上一次次爬起。

    训练还在继续，飞天螳螂没有停下修也没有停下。

    …………

    夕阳西下，吃完饭出来遛弯的大木博士看见修蹲在河边有点好奇，于是走过去问道：“你这些是干什么的？”

    “额！博士呀~”修回头看了一眼，当见到是大木博士之后又转头继续做自己的事情，还一边解释道：“做一些明天训练用的道具。”

    “还训练呀~连在实验室的我都听飞天螳螂摔了一天了。”大木博士指着远处的草地调侃道：“你看看那块草地，上面还有草吗？”

    “哈哈~”修尴尬的笑了笑，“没办法，我又不懂这个，只能用蠢方法来练了。”

    “我不管，等下将飞天螳螂送到我哪里。”

    “干嘛？”

    “治疗呀！不然你这样搞下去飞天螳螂还能活着？我还怎么做研究？”大木博士真的很想一脚将修踹入河中。

    不就是自己没教他怎么训练吗，居然搞这些……

    这次大木博士还真误会修了，他是真的不懂，现在才开始慢慢试，所以才会有今天的情况。

    只是修听到大木博士的话没什么紧张的反应，反而笑着说：“博士放心吧，这个我比你还重视，不会让飞天螳螂出问题的。”

    修又不傻，虽然飞天螳螂今天看起来很狼狈，但是除了前几次摔倒之外后面都没这种情况了，草地变成这样完全是因为飞天螳螂冲出去的时候踩踏出来的。

    可以说之前修对它的评价没有问题，飞天螳螂真是个天才。

    只是明天要换一个方式练了，天天那样还真是挺伤的，必须要有一个缓冲区。

    修低头看着自己做好的道具，明天就用得上了。

    “博士不用担心，我会看好它的。”

    “哈哈！”大木博士听到笑了一声，然后就往镇子方向走去，走的时候嘴里还说着：“我去镇上，你要带什么回来吗？”

    听到这个修站起身来对已经走远的大木博士喊道：“我的蓝橘快用完了，博士帮我带一点回来！”

    声音直冲云霄，一旁的小精灵都看向这边，只是很快又回到了自己的活动之中。

    大木博士没有回头，只是举起右手摆了摆。

    修看着逐渐远去的背影，一时间嘴角微微翘起。

    …………

    新的一天开始，当修将早上的工作做完之后，修拉着飞天螳螂去到昨天的那块空地上，向他解释了一下今天的训练内容。

    “来来来，今天我们的训练内容是劈砍……”

    在昨天的时候修一直在想飞天螳螂最大的优势是什么？怎么才能发挥出它的优势。

    毫无疑问锋利的镰刀是他最大的优势，要发挥出这个就要从劈砍入手。

    大木博士说得对，对着空气劈砍在多次也没有用，毕竟对手可不是空气这种既不会还手又不会移动，就连实体都没有的东西。

    要从实战出发，这个就非常考验了。

    只是大木博士安排给飞天螳螂的对手根本就不适合练这个，所以修结合以前的经验改进出了现在的这个方法。

    既要让飞天螳螂能劈砍到实物，而且还不能太过损伤刀刃，更重要的是要模拟实战时来自不同方向的攻击和不断移动的对手。

    所以修就做出了一套训练道具“弹丸”。

    看着摆在地上密密麻麻的拳头大小的泥丸，这是他昨晚花费了一晚的努力成果，这些泥都是他在水池边挖出来的，说将水池扩宽了一圈可能有些夸张，但是那边的确可以和明显的看到缺了一部分。

    事实上雪球才是他最理想的道具，材料随处可见，而且重量适中，更重要的是不用搓得这么辛苦，还能通过压制来调整硬度。

    要知道某些冰可不比钢铁软多少。

    可惜现在是夏天，根本不可能做出来，除非找大木博士借一只冰系的小精灵才有可能，但是这个想想就好了。

    修弯腰捡起一个泥球掂量了一下，只是晾了一晚，泥球在他拿起来的时候外层就皲裂了，泥浆水沿着裂纹流出来划过他的手掌然后滴落在地上。

    “来吧，将这些泥球都劈开！”修指着前面的场地大吼一声。

    飞天螳螂振翅突进，只是刚进入场地一颗泥球就像炮弹一样飞出。

    好在飞天螳螂对这些异常灵敏，身上包裹着一层白光向前突进了几米轻松将泥球躲开。

    只是修见到飞天螳螂躲开泥球之后非但没有赞赏，反而开口说道：“不准用【高速移动】，不准躲开，不能被打中，只能劈开。”

