    第260章 女神经回来了！

    “我说蕾娜，求求你了，你撒开我好不好！我不跑！”

    叶凌云感觉整个人都快裂开了！

    蕾娜死死地抱着他就是不撒手。

    蔷薇一路上黑着脸开车，凉冰看着后座一脸生无可恋的叶凌云，突然感觉心情好多了。

    凉冰突然发现自己应该有一个新爱好，比如让叶凌云不开心，只要叶凌云不开心，那她就很开心了！

    凉冰看了眼身边的蔷薇，觉得自己应该挥挥锄头挖挖叶凌云的墙角了。

    反正语琴都被她骗到手了，再骗一个蔷薇应该也没什么关系，虽说语琴天天在恶魔一号上，吃棒棒糖打游戏什么也不做，但是只要挖到手就很开心了！

    叶凌云还说强扭的瓜不甜！

    我要甜干什么！

    我要的是开心！

    不多时就回到了黄石城。

    韦老七正带着士兵在黄石城的路口巡逻，看着蔷薇开车回来了迎了上去。

    “蔷薇，冰姐，你们回来了！叶首长呢，他之前来说去找你们了。”

    蔷薇黑着脸指了指车后座就带着凉冰进入黄石城。

    “不是！蔷薇！”

    叶凌云无奈的看着还抱着自己的蕾娜，求助的看向蔷薇道：“蔷薇帮帮我啊！”

    “哼！”

    蔷薇转头白了叶凌云一眼道：“你自己去解决！凉冰我们走！”

    “好，蔷薇，我前两天看到韦老七那里有两盒自嗨锅还有几罐啤酒，我觉得味道肯定不错，一起去尝尝！”

    凉冰拉着蔷薇向着叶凌云笑了笑就跑去吃自嗨锅了。

    “哎！冰姐，你给我留点啊！”

    韦老七看着凉冰摆摆手喊道随后叹了口气。

    “得了，存的那点吃的肯定没了！”

    叶凌云费力的挪下了车，他感觉蕾娜肯定胖了！

    “叶首长您回来了！”

    韦老七向着叶凌云敬了个军礼。

    “嗯，回来了！”

    “呃，叶首长你这是？”

    韦老七看了眼像树獭一样挂在叶凌云身上的蕾娜看了眼叶凌云道：“叶首长，这是？太阳之光，蕾娜？”

    叶凌云侧过头看着还对他傻笑的蕾娜道：“太阳之光个锤子！这不整个一大傻子吗！行了，你继续巡逻吧，我去看看这憨批到底怎么了！好好一女神，怎么就傻了呢！”

    叶凌云说完直接带着蕾娜飞到了黄石城的高层楼顶，留下韦老七带着几个战士目瞪口呆。

    “不愧是首长，就是厉害，老七，你剃加月步也到不了吧！”

    “我到个锤子！人家叶首长是用飞的！再说了，就是剃和月步人家叶首长也比咱们厉害多了，六式可是人叶首长传授的！”

    “真的！”

    “那是，要不是这六式咱们不知道要牺牲多少兄弟呢。”

    “行了，继续巡逻吧，我听叶首长说啊，等通讯恢复了，群众都撤离完成了，我们就可以反攻了！”

    “好了，继续巡逻吧！那一天不会太远了，到时候我非得干死几个外星狗给老王他们报仇！”

    “走吧，巡逻，巡逻！”

    高层楼顶，叶凌云费力的将蕾娜从自己的身上拉下来，发现蕾娜看着他还在嘿嘿嘿的笑。

    “靠！这是什么情况？”

    叶凌云看着蕾娜有些懵逼，伸出手放在蕾娜的额头上。

    “应龙，检索分析蕾娜的情况！”

    叮，开始检测分析目标身体情况，百分之十。。。百分之六十。。。

    叮，分析完成，太阳之光，蕾娜，意识处于自我封闭状态，这是目标由于见到您自动进入的。

    “我特？蕾娜看到我会处于这于这个状态？”

    叶凌云看着蕾娜皱了皱眉，随后将额头抵在蕾娜的额头，启动羊符咒意识离体进入蕾娜的意识空间。

    蕾娜的意识空间内，在金碧辉煌的烈阳大殿中，蕾娜高高的坐在王座上，下方是潘震还有烈阳四大守护和三大天护以及一众烈阳陈子。

    “这，这是什么鬼！”

    叶凌云低着头无语的看着自己身上的烈阳凤袍嘴角微微抽搐。

    “蕾娜，你真是。。。”

    “潘震，我命你带领四大守护和十万大军踏平冥河星系，灭了死歌书院！”

    “是！老臣领命！”

    大殿中的潘震单膝跪地领旨。

    “还有，太师！”

    烈阳太师缓缓走出队列看着蕾娜道：“老臣在！”

    “挑选良辰吉日，邀请各方文明的主神，我要立叶凌云为我烈阳皇后，让全已知宇宙的人都知道叶凌云是我的人！尔等可有异议！”

    “臣等无异议！”

    殿内的众大臣向着蕾娜躬身行礼。

    “蕾娜到底是怎么回事？”

    叶凌云皱着眉头看着蕾娜。

    “蕾娜！”

    “爱妃何事？”

    一身烈阳龙袍的蕾娜转头看向了叶凌云。

    叶凌云穿着一身烈阳凤袍站起身来直接搂住蕾娜的肩膀额头碰额头进入了更深层次的意识空间。

    在蕾娜的意识空间中，蕾娜的深层信息一幕幕的画面从叶凌云的眼前闪过！

    自从那天把黑风踢出蕾娜的后，黑风那货竟然又来了！

    这。。。这。。。

    黑风，我艹你大爷！你个狗杂种！

    这种丧心病狂的剧本你也写的出来？

    你特么的，卧槽！卧槽！

    蕾娜，你疯了吗！

    明明知道是假的你还这么搞！

    我，你还在梦里把我逆推了！

    我。。。我特么！

    叶凌云的嘴角微微抽搐！

    这是什么？

    梦中催眠系列吗？

    我特么的到底看了什么啊！

    不过紧接着叶凌云找到了原因所在！

    黑风那个狗杂种，脱离蕾娜的身体后在蕾娜的意识空间中还留下了个bug没处理，导致蕾娜每天睡觉休息是都在做梦，而且一个梦接着上一个没有做完的梦！

    这特么的是什么？

    连续剧吗！

    我说的蕾娜怎么会一见到我就这样！

    这么久了，蕾娜一直处于梦境和现实交替重叠的状态，不时的清醒不时陷入梦境。

    之前叶凌云在修复蕾娜身体的伤势和精神上的疲惫，忽略了意识深处的bug。

    既然找到了原因，叶凌云松了口气，赶紧把这一切修复吧，让那个女神经回来吧！

    叶凌云抵住蕾娜的额头，能量涌动，修复着蕾娜意识中的bug，这个bug要是不修复，蕾娜就还有别控制的风险，虽然叶凌云手里有一沓子传送符不怕被炸，但万一蕾娜被控制炸了银河系的太阳那就凉凉了！

    一小时后，蕾娜身上的bug终于修复完全。

    蕾娜缓缓的睁开了双眼。

    “叶凌云。。。”

    (本章完)

