    “疯了！”

    水滴顺着廖如宁眼角划下,配合他悲怆的语调，一时间分不清那是雨水还是泪水。

    从第一个人出问题后，达摩克利斯军校的人接二连三开始出现各种问题,包括主力队员，霍宣山、金珂、应成河轮流着来。

    比如现在霍宣山浑身湿漉漉正躺在泥泞的地面上,闭着眼睛一动不动，任由雨水冲刷。

    别问，一问就是他在睡觉。

    一个两个都要廖如宁去控制,至于卫三，她也不知道什么毛病,就蹲在周围看好戏。

    估计早疯了。

    队伍拖拖拉拉往前进,现在廖如宁就担心碰上什么星兽还是毒物,他们这边刚好一疯疯好几个,战斗力直线下降。

    廖如宁直接弯腰要扛走霍宣山，但他才一碰到霍宣山的手臂,就被拍开了。

    “……你打我？”廖如宁怒了，今天非要带走霍宣山！

    然后两个人原地开始打架,沾得满身泥浆。廖如宁还算清醒，控制自己不伤人，但在霍宣山眼中,他就是一个干扰自己睡觉的人，动起手来毫不留情。

    “哪些单兵还清醒,过来帮我把他压住！”廖如宁只能向校队成员求助,丝毫不觉得多打一丢脸。

    最后，霍宣山被压在地上动弹不得，廖如宁将人绑了起来，拉着走。两人湿上加脏,再加一个破碗和一根拐杖，就能席地乞讨了。

    “你们在干什么？”金珂再一次从全员感染的恐怖场景中清醒过来，问廖如宁。

    “你恢复正常了？赶紧想办法解决这破事，不然待会又傻了。”廖如宁急道，“现在整个队伍疯的疯，傻的傻，偶尔清醒过来，又恢复成之前的样子。”

    “我们这个样子像是中了什么毒。”金珂扫过达摩克利斯军校众人，这些人和他一样，陷入了自己的幻觉中？

    “我们今天还没来得及吃东西，怎么中毒？”廖如宁心中着急，他们已经从第一梯队掉了下来，没想到又碰见这堆破事。

    “一定有一样东西我们都碰过。”金珂思考片刻道。

    “不可能，各小队摘的野果子都不一定是同一种，更何况我们今天没有吃东西。”应成河说完，忽然蹲下来，从工具箱摸出一把小铁锹，开始挖旁边树根。

    一开始金珂以为应成河有什么发现，但走过去，发现他只是单纯在挖土而已。

    “又疯了。”廖如宁司空见惯道，正当他准备问金珂后续要怎么办时，金珂又开始僵在原地，看着他们一动不动，“……”

    完了，整个主力队彻底只剩下他廖少爷一个正常人。

    廖少爷承担不起这么大的压力，人都麻了。

    这时候卫三双手插兜，吊儿郎当走过来。廖如宁警惕地看着她，生怕卫三发狂打他。

    “要不要帮忙？”卫三叼着片随手摘来的树叶，问廖如宁。

    廖少爷和卫三对视，半晌，他明白了，这位疯了还在‘营业’。

    “你帮我把这几个人带着，保护他们安全。”廖如宁靠近卫三耳边，小声道，“一个人一百万星币。”

    卫三果然眼前一亮：“成交。”

    她找了一根用来做鞭子的原材料，先是绑在霍宣山腰上，又将金珂绑在同一根鞭子上。两人自然挣扎，不过卫三一人捶了一拳鼻子，他们自然而然安静下来。

    “起来。”卫三踢了踢挖土的应成河。

    应成河不理会，卫三直接脚踩在他铁锹上，将铁锹弄断。

    他立刻起身，想要和卫三理论，可惜下一秒就被绑住。

    卫三将三个人全部捆绑在一起，绕着走了一圈，然后用力一拉：“走了！”

    但凡三个人有一点挣扎，卫三就一拳打过去，毫不手软。旁边廖如宁不得不嘱咐，别太过了。

    达摩克利斯军校慢慢往前进，偶尔有成员挣脱大部队，廖如宁便亲自过去追回来。

    直播现场，达摩克利斯军校的老师们则看得心惊胆战，不是因为达摩克利斯军校进度落后了，现在每所军校，连最熟知雨林环境的南帕西军校也同样陷入类似的情况下，且其他军校的学生攻击型更多。

    而是现在唯一清醒的廖如宁并不会带领队伍，他主动去追脱离队伍的军校生时，等于将队伍置于险境。

    现在清醒的3s级单兵只有廖如宁一个人。

    达摩克利斯军校的老师们还在担心自己的学生，观众席一片骚乱。

    “怎么回事？”项明化皱眉看着观众席那边。

    解语曼拍了拍他手臂，示意他看镜头：“帝国军校那边。”

    霍剑对姬初雨出手了。

    “两人要内耗？”项明化诧异道，完全没想到霍剑会对队友出手。

    不过并没有完全打起来，在他们出招不久，被应星决用感知拦了下来，将两人弄晕。

    “这种情况要不要主动出局？”南帕西军校的领队老师道，“先暂停比赛也可以。”

    南帕西军校的领队老师不想再被大众骂一次。

    “不用暂停比赛。”鱼天荷过来了，路过各军校老师的座位，走上主解台，扶了扶话筒，“我已经查到怎么回事？”

    她将收集来的资料放在光幕上：“欲望蘑菇，每百年出现在赛场内一次，但因为其生长地不在历届比赛范围内，所以历届各军校生没有碰见过。”

    众人一听便明白过来了，本届比赛的主力队实力远超往届，雨林赛场比赛范围进行了重新调整。因此才见到了这种欲望蘑菇。

    鱼天荷继续解释：“这种蘑菇袍子掩埋在土地内，只有经过百年时间，才会一经雨水浸润，立刻生发出来。我刚才找到资料上说，这种欲望蘑菇，擅长隐藏在众多其他蘑菇中，一旦被人折断，或者踩碎，伞柄中的一些特殊成分便顺着空气四处蔓延，引诱人产生欲望，或者放大内心最在乎的一件事。”

    习浩天盯着每所军校的路面，无数蘑菇被作战靴底踩碎在泥水中，这其中必然就有欲望蘑菇。

    “现在这些学生怎么办？”习浩天问道。

    “雨停之后，这些欲望蘑菇便会停止生长，只要各军队保持前行，后面会逐渐恢复。”鱼天荷扫过所有直播镜头，只是不知道哪所军校能撑到雨停。

    听到她解释后，观众讨论开了。

    “引诱人产生欲望？霍剑想打姬初雨，两人之间有什么矛盾？”

    “塞缪尔军校的肖·伊莱原来喜欢裸奔。”

    “为什么达摩克利斯军校的霍宣山会躺在地上睡觉？”

    “卫三看起来挺正常的。”

    ……

    五所军校对比起来，达摩克利斯军校生所谓被引诱出来的欲望显得比较奇怪。

    赛场内的雨下得没完没了，始终没有变小的趋势，各军校的路已经开始走歪了，因为各主指挥时不时被无限放大情绪，清醒的时间越来越少。

    应星决从下雨开始的那刻起，便一直都在使用实体屏障，谷雨星的毒气他能屏蔽，这里掺杂欲望蘑菇成分的空气，同样对他无效。

    从队伍内的人出现问题后，应星决便已经在排除他们共同接触的所有东西。排除到最后，只剩下他们一共呼吸的空气，反推过来，他最终将目光放在了脚底下无数被踩烂的蘑菇中。

    3s级指挥便拥有过目不忘的本领，更何况应星决是超3s级，他记得之前路过时，所有见过的蘑菇。

    将认识的蘑菇剔除，剩下几种蘑菇不知道什么品种，但只有一种灰白色蘑菇，频繁地出现在路面上。

    “总兵。”应星决停下来，让泰吴德去摘那个蘑菇。

    泰吴德弯腰将蘑菇连根拔起，拿在手上：“主指挥？”

    应星决等了一会，见他没有任何异样，再低头看着脚下被踩碎的蘑菇，便让泰吴德将蘑菇拧断捏碎。

    泰吴德依言照做，甚至将这个蘑菇快压出汁来了，他还是没有任何异常。

    直播现场。

    鱼天荷先是感叹应星决的敏锐，同时又惊讶于泰吴德的表现，这个学生居然没有被引诱放大，还是欲望蘑菇触发需要什么条件？

    等她看到应星决伸手去拿泰吴德掌心中的碎蘑菇时，还没有反应过来，甚至并没有过多担心。

    赛场内，应星决拿了一些碎蘑菇，用手指捻了捻，随机放在鼻子下方，轻轻嗅了嗅，典型的蘑菇香气，没有什么特别的。

    ‘咚——’

    应星决的心脏重重跳了一下，随后双手垂下，周边的实体化屏障逐渐消散，任由雨打在他发上、衣服上。

    直播现场的老师们齐齐倒吸一口气，这是中招了？！

    “有意思，一个校队总兵没被欲望蘑菇束缚，反倒是超3s级的指挥被欲望支配。”路正辛看着这一幕，不知是嘲讽还是陈述。

    帝国军校主指挥再次掉线。

    应星决不再撑起实体化屏障，不再带着众人朝终点走去，不再搭理主力队任何成员。

    泰吴德正常，但他根本不知道要怎么带路，再这么贸然往前走，遇上星兽，他们这帮人全得毁了。

    最后帝国军校只能停下来，原地驻扎，完全正常的人没几个。

    泰吴德是其中一个，他作为总兵调度校队成员还算成功，有攻击性的人被清醒的人看着，互相轮着来。

    “有谁从来没有出问题的？站出来。”主力队全线崩溃，现在能主事的只剩下泰吴德。

    队伍中零零星星站出来人，不到二十人。

    “好，你们跟着我，去铲除周围的蘑菇，尤其是刚才我拔得那一种。”

    泰吴德带着一小队从来没出问题的人在周边巡逻并清理周围蘑菇，偶尔目光落在应星决身上，心中默默想：主指挥这样子看起来像是消极怠工。

