    在刘东峰进化的这段时间里，刘开海等人以几个后辈不慎死亡的代价，终于将这头丧尸格杀在地，人头最终被愤怒的刘开海拿到。

    细数这次战斗，精通武学的盗门成员居然不占任何优势。

    在能够灵活躲避无数次丧尸攻击并以各种花里胡哨的强大武学对抗的情况下，还付出了这样的代价。

    以此可以想象，其他满是普通人的队伍若是起了歪心思，想要狩猎丧尸提前获得进化，怕是会立刻受到血的教训。

    韩奇在当时决定设立这个活动的时候，就已经为新人玩家做出了全方位的考量。

    以他们的身体素质，只要尽快代入到游戏中，想尽一切办法，在阳澄市活过二十四小时并不难，甚至可以说有些简单，所为目的只是为了让他们在这一过程中感受到生存于生死之间的真实刺激感。

    但要是有人看到了盗门提前狩猎丧尸，就想要有样学样的话，那就怪不得别人了。

    不过值得一提的是，经过此次战斗，这一支盗门小队已经有了刘东峰和刘开海两个进化者。

    再加上其他人虽然没有进化，但都有着不俗的轻功。

    所以刘东峰和刘开海一琢磨，便决定直接越过新手活动这一项，等带着后辈们前往阳澄市后，就找落单的丧尸下手。

    等杀得丧尸越来越多，后辈们相继进化，就能像滚雪球一样将整支队伍的实力提升。

    甚至，让所有人都觉醒异能也不是没有可能。

    更甚至，等自己这一支队伍全员进化后，还可以将其他几支盗门队伍集合起来，统一进行团队作战。

    到时候，整个盗门的数百名弟子，就能在三测玩家中脱颖而出，进度赶超他们一大截。

    对于两人的这番决定，韩奇看在眼里，却并没有选择阻拦。

    对他而言，新手活动突出的就是新手两个字，说到底也是为三测新手玩家们保底。

    如果有人能凭一己之力在活动期间内就猎杀丧尸，他当然不会有什么问题，甚至还会报以鼓励的姿态。

    只有这种奋发上进的玩家越多，基地才会越来越好。

    等众人作出决定后，便立即马不停蹄的赶往阳澄市。

    不久之后，阳澄市幸存者基地。

    咚咚！

    “首领！”

    门外传来手下的声音。

    刘宏博抬起头，合上手下递交上来的报告，回道：“进。”

    随后，一个穿着一身二阶作战套装的年轻人走了进来，脸色如常的汇报道：“首领，刚刚得到前线人员的消息，我们的人在外出狩猎时，发现从阳澄市外，莫名涌入了大量的普通人。”

    “这些人穿着统一的作战着装，一入城便找地方躲了起来，也不与丧尸交手，像是专门在训练如何躲避丧尸一般。”

    “额？大量普通人？专门训练躲避丧尸？而且还是主动进入阳澄市的？”

    刘宏博微微一愣，这操作，倒真是古怪。

    经过这段时间的清理，城外有着大量的安全地带，无论是住在哪儿也比进入阳澄市要好得多。

    这种上赶着求死的操作，不禁让刘宏博想起了那位韩小哥的手下。

    “有没有具体统计过这些人的数量？”刘宏博问道。

    “没有切实统计过，但根据各个小队传来的消息，推测应该有一万人左右。”手下道。

    刘宏博点点头，随后欣然一笑道：“那应该没事了！阳澄市涌入的这些人，大概是韩小哥那边又招到了新的不死者吧。”

    “之前我就觉得韩小哥的手下人数实在少了点，现在一下增添了这么多，阳澄市解放在望啊！”

    手下闻言，顿时笑道：“原来如此，我还说什么人不要命了跑到阳澄市来寻刺激，没想到您瞬间就推断了出来。”

    “现在想来，也确实只有韩小哥的手下才有这样的风采了。”

    “好了，此事先不提，那边的基地有韩小哥在，不会出任何问题。”

    “正好你来了，过来看一下这份报告！”

    刘宏博招招手，拿起手边的一份资料，表情瞬间严肃了起来。

    手下看到刘宏博少见的样子，顿时明白了事情的严重性。

    跨步走来，拿起那份资料看了起来。

    这是一份来自各个狩猎小队每日狩猎后的统计报告。

    上面除了这几日与前段时间的狩猎收获对比，以及人员损耗。

    首先是收获。

    因为这段日子，幸存者基地与玩家基地建立了密切的联系，每隔两日刘宏博便会派专人带着这两日所收获的晶核前往阳澄市兑换物资。

    等这些物资被带回之后，就会催生出一批批成熟的进化者，形成良性循环。

    这也就是说，这段时间以来，幸存者基地内的晶核收获每日都是呈直线上升的。

    当然这个数量是拍马也赶不上玩家们的狂暴刷怪速度。

    不过比起整个华夏地区的各大城市，这里想必已经是处境最好的了。

    所以这一点不用关注。

    首领让自己看资料，显然是让自己查看人员损耗。

    目光缓缓移向下面人员损耗那一栏，看到上面的数字，手下顿时一愣。

    “为什么有这么多人失踪？”

    从资料上看，前段时间，基地内进化者每日损耗数量基本维持在五到十人之间。

    这也是没办法的事情，只要是经历战斗，就一定会有损耗。

    相较而言，幸存者基地每日外出数百乃至上前进化者外出狩猎，能将损耗维持到这个水平已经是极高的存活率了，刘宏博等人在这方面一直都不甚在意，最多是在外出者死亡之后，为其选一个好位置埋葬，再善待好他们的家人。

    也就是说，只要外出人员不会在短期内出现大批量的死亡，那么都是没有太大问题的。

    但现在，这份资料上却显示，就这几日内，人员损耗突然从每日的五到十人，剧增到了二三十人。

    而且，这二三十人全部都标注的是神秘失踪，外出人员没能找回一具尸体。

    这种数据，根本都不用分析，一眼就能看出有问题。

    手下握紧了资料，这面上的每一个数字，可都是与自己一同上过战场的兄弟啊！

    他们几乎每一个，还都有家人等着他们回来呢。

    如今几日之内这么多人失踪，基地该怎么跟他们的家人解释。

    “首领，难道这是……血藤？”手下脸色难看的道。

    刘宏博却摇了摇头。

    “我也有仔细考虑过这个可能。”

    “但后来想想，却觉得不是。”

    “血藤向来狡诈，行事作风极为隐蔽。韩小哥说过，血藤就是不动则已，一动则让我们彻底无力回天，所以在这之前，它绝不可能允许自己出一丝纰漏。”

    “所以这些人的失踪，应该另有其人。”

    “人？”

    手下听到刘宏博话语中的关键字，有些怀疑刘宏博是不是用错了词。

    “没错，经过多番考虑，我认为，导致我们人员失踪的，应该正是人为。”刘宏博肯定道。

    “为什么这样说？如今全阳澄市的幸存者基本都在我们这里，韩小哥那边则都是些不死者，与我们区别甚大。”

    “而且，我们手下很多失踪人员都是二阶进化者，想要杀掉他们，起码要三阶才行。”

    “这样算下来，应该是异兽所为的概率更大吧？”

    “很多狡猾的异兽不敢正面打，专会做这些偷鸡摸狗的事情。”手下疑惑道。

    闻言，刘宏博摇摇头道：“你可以将这个结论当成我的一种直觉，但也并不是没有推断的依据。”

    “我们知道，人类对异兽来说，是一种非常美味的血食。”

    “如果阳澄市中有这种异兽，应该早就开始在暗地里猎杀我们的人了。”

    “但这件事却是最近几天才发生的。”

    “而且以我的感觉，血藤应该不会放任一头实力过强的异兽在阳澄市中放肆。”

    “从我们这段时间的狩猎就能看出，整个阳澄市，最多的就是丧尸，很少会看到二阶以及二阶以上的异兽。”

    “这么长时间都维持着这么个局势，又怎么会突然冒出来一头异兽。”

    “所以，您的意思是，有人类在末世初期就知道了进化之法，而且还一直在蛰伏，直到现在才冒出头来，开始狩猎我们基地的人？”手下一脸难以置信。

    “这个结论怎么看都很有问题吧？什么人会心理这么变态。”

    “是啊，什么人会心理这么变态呢？我也很好奇。”刘宏博看向窗外，目光微冷。

    “如果是我猜错了倒还好，但要是真猜对了，我还真想看看，这个人得有多变态才会在这种时候残害同胞！”

    “无论如何，任何不稳定因素都不该任其发展下去！”

    “我们应对血藤就已经够焦头烂额的了，这个家伙无论是人是鬼都要尽快消灭！”

    刘宏博大手一拍，重重的砸在桌面上，顿时将桌面砸了个大坑，连接桌面与桌腿的钉子弯成了九十度，上面的碎片摇摇欲坠。

    手下：……

    刘宏博：……

    “小王，我记得昨天换取物资的人回来说过，那边基地建成了一个名为晶核能源站的建筑，从那以后就可以选择换取一些简单的科技产物。”

    “你去问问韩小哥那里有没有隐蔽式的追踪器，换一些回来，让外出的人都把追踪器带上，万一遭遇不测，以便我们查询位置。”

    “好！”手下道。

    刘宏博想了想，又道：“这样，以防万一，追踪器的事就不要告诉其他人了，偷偷给他们装上就是。”

    “首领，你是怀疑，我们基地有内鬼？”手下道。

    “只是为了防患于未然罢了！对方的一切对我们来说都是未知，但从他悄无声息的弄走我们这么多人还不留下任何打斗痕迹来看，实力一定不会差。”

    “所以要打起一万分的警惕。”刘宏博道。

    “是，我这就去！”手下说完便要转身离开。

    “对了！”刘宏博又道。

    “将此事也告诉韩小哥，顺便……再看看韩小哥那里有没有结实一点的办公桌，帮我换一张回来！”

    手下：“……好。”

    ……

    在刘宏博与手下讨论期间，大批玩家入城之事也被远隔十几公里外的某双眼睛看到。

    这里是阳澄市废弃的政府大楼。

    秉持着灯下黑，且自己对这里颇为熟悉的缘故，蒋敏学便将自己第二个实验地点选到了这里，并在第一时间开始对幸存者基地的进化者展开侵袭。

    依靠着他控制人生命的异能，短短几天之内，他的身边就有了十多个二阶异能者，以及上百个一阶异能者。

    虽然质量不及之前的手下，但论起数量却是远远超过的。

    当然这个过程中，也有不少宁死不屈的人负隅顽抗，甚至妄想着要反杀他。

    最终，都被他当成试验品，在政府大楼的顶层当场解剖。

    之所以将位置选在顶层，则是因为，蒋敏学很喜欢这种从高处向下俯视近半个阳澄市的感觉。

    在他看来，只要自己破译了不死者的秘密，在不远的将来，无论这里还是整个世界，都将是他的囊中之物。

    沙沙，沙沙。

    衣服摩擦的声音在空旷的大楼顶层响起，蒋敏学握着从医院带出来的手术工具，在一张被血液内脏染得五颜六色的床边，用工具切割着床上的男人。

    随着一刀划开男人的心脏，瞬间血液喷溅，男人瞬间暴毙。

    “切，即便已经进化到二阶，人类的生命源泉也还是心脏。”

    “只要心脏破裂，就得当场死亡，完全不似异兽那般，只要能量足够，就能维持着伤势多坚持战斗一段时间。”

    “所以说，人类这种生物在末世之后，天生就比其它生物要弱势得多。”

    “但要是成为不死者，这些弱点就都会引刃而解！管他什么心脏破裂还是头颅爆炸，哪怕被烧成了飞灰也能圆满复活。”

    “这样的体质，真是令人羡慕啊！”

    蒋敏学用手抹了一把脸上喷溅的血液，无趣的将床上的尸体抓起来丢到角落里。

    这才短短几天时间，这一层的角落里，就又堆积了十来具被拿来做实验的惨不忍睹的尸体。

    “可惜天使细胞在之前就已经完全耗尽了，按照我的设想，这种神秘的细胞应该还有更多的研究价值才对。”

    “说不得，连不死者的秘密，都有可能依靠天使细胞破解。”

    “只可惜，那怪物着实可怕，一个眼神就差点让我暴毙，真不知道那到底是什么等阶的怪物。”

    待蒋敏学找到水龙头简单的冲洗了一下衣服过后，一个青年突然满色复杂的走了进来。

    “主，主人，不死者来了，今天城中突然来了非常多的不死者，分布在阳澄市外围，其中大多数目前基本上还是普通人……”

