    从这边到山顶，需要经过大片草地、丘陵。两人二话不说，朝着塔楼的方向快步行走。
    走到草地中间时，四周突然传来异响。环眼望去，所有的丘陵都在震动。一只只巨手破土而出，然后是庞大的青铜身躯，泥土和草叶稀里哗啦地往下掉。
    “跑！”
    陈兴迅速做出判断，魔灵的数量太多，他们无法战胜，趁着很多魔灵还没爬出来，朝着较少的方向拔足狂奔。阿乔木紧跟在后面。她的速度比不上陈兴，但负重较少，勉强能跟得上。
    “哗啦！”
    一只巨手突然冲出地面，陈兴一个急转弯，绕开了巨手。身后的泥土像瀑布般滑落，跟在后面的阿乔木躲避不及，身上泛起蓝光，落在身上的泥土迅速被弹开。
    “这边！”陈兴大叫着，四周泥土翻飞，草叶飘散，能见度极低。
    混乱之中。陈兴凭借危险感知左突右闪，躲避危险。地面震荡不已，让人摇摇欲坠。头顶不时掠过巨大的黑影，那是追赶而来的巨型傀儡，脚步如雷，惊心动魄。
    身后的阿乔木默不作声，紧紧地跟着，似乎非常相信他的判断。
    忽然之间，他头皮一阵刺痛，巨大的阴影从头顶降临。他转身急停，抱住冲上来的阿乔木，往侧面翻滚。
    下一秒，一只巨拳从天而降，落在刚才的位置上，顿时泥土喷涌，地面剧烈地晃动。
    陈兴爬起来，看见巨拳升上天空。
    “天啊……”
    阿乔木仰躺在地上，看清青铜魔灵时，忍不住发出惊叹。那是一个数层楼高的青铜巨人，双肩遮天盖日，庞大无比，光是拳头就有越野车大小。
    “别愣着，快跑啊！”
    陈兴拽起阿乔木，继续朝前奔跑。
    “停，这边！”
    轰隆声再次响起，一只大脚从天空踩下。陈兴拉着阿乔木避开，在巨型傀儡间穿行，数分钟后，终于跑出包围圈。
    靠近山脚后，追来的傀儡像是失去了目标，转身离开。直到两人爬上半山腰，才看清傀儡的数量，竟然有七八十只。它们身形各异，大小不一，最大的有十几层楼高，和利安德尔的安加玛索差不多，小的也有三层别墅那么高。
    “你是怎么做到的？”阿乔木好奇地问道。
    “我有反应类的天赋。”陈兴说道。他既不想撒谎，也不想说实话，因为这是他的底牌之一，所以他用了个非常模糊，并且具有误导性的解释。
    严格来说，危险感知是属于“反应类”的天赋，就是提高反应能力的类型，但实际上，对方很容易误以为是“快速反应”或是“超凡敏捷”“强化神经”等常见能力。
    “怪不得你反应这么快。”阿乔木感叹道，显然是被误导成功了。
    “你说那个是太阳吗？”陈兴指着天空说道。一方面是错开话题，不要继续讨论他的天赋能力，免得说多错多；另一方面，他觉得有点儿奇怪，这里肯定不是黑死大陆，也不会是某个独立宇宙。那么，天上的太阳到底是什么？
    “我看见光团的中心是个多面体。”阿乔木说道，见陈兴露出疑惑的表情，又解释道，“我们沙民的眼睛更能适应强光，就像多了一层棕色的滤镜，能降低阳光的强度。如果你有太阳眼镜，就能看见光团中的东西了。”
    “是吗？”陈兴一边说着，一边从包裹里取出太阳眼镜，戴了上去。
    定眼一看，果然是个多面体，有十二面的样子，只是光线太强，肉眼无法看清真实形态。
    看着看着，陈兴忽然突发奇想，拍了下背后的狙击枪，开玩笑道，“你说我能不能把它打下来？”他想到后羿射日的典故，如果“太阳”是个物品，能打下来也不奇怪。
    “为什么不试试？”阿乔木被他的逗乐了，笑着回答。
    “走的时候再试吧，说不定是个宝贝。”万一真打下来了，可就没法探索了。
    不一会儿，两人顺着石阶走上山顶，来到白色的塔楼前。
    抬眼望去，光滑洁白的塔壁上开了一个个长方形的小窗户，约莫手臂的长度，巴掌的宽度，应该是作为通风和采光用的。
    小巧的拱形木门保存完好，铁条上的花纹微微生锈。阿乔木尝试性地推了一下，结果“咔嚓”的一声，门开了。
    朝内望去，光线有些昏暗，古老的壁炉，贴着墙的方形烟囱，堆在墙角的木材，用铁链吊着的大锅。
    很快，两人的目光都集中在房间的一角。
    那是一张镂空的桃心木椅，椅子上坐着一个“人”，面向墙壁，背对着门口。
    身上的衣袍风化严重，破破烂烂的，低垂着脑袋，两个肩膀显得格外突出。原本只是常见的干尸，死者去世的时候坐在椅子上，但由于背对着他们，多了份莫名的恐怖感。
    陈兴看了阿乔木一眼，意思很明确：“你是前排，你去。”
    阿乔木没说什么，拔出弯刀，猫着腰，缓缓挪过去。或许是受陈兴的影响，她的动作变得十分小心，就像对待一个随时转过脸的大活人。
    逐渐接近后，她伸长手臂，抓住镂空的桃心形椅背，将椅子转了过来。
    一具耷拉着脑袋的干尸出现在眼前，盖着头套，覆盖着长袍的双手放在膝盖上。两人对视一眼，都松了口气。
    却在这时，骤变突生！
    一动不动的“干尸”突然抬起头，露出一张布满铜绿的脸。
    “啊！”
    阿乔木被吓了一跳，却是不退反进，手中的弯刀毫不犹豫地斩向怪物。
    “锵！”
    刀锋一过，星火四溅。怪物的眼中泛起红光，反手一拳，将阿乔木击飞。
    陈兴终于看清，是一只和人类差不多体型的青铜魔灵，当即拔出银星，连续扣动扳机。
    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”
    青铜魔灵被打得东倒西歪，最后重重地撞在墙壁上，却不见有多少损伤，子弹一打完，就朝陈兴冲过来。
    陈兴迅速侧移，如果这时候直接后退，反而会失去障碍物。
    但魔灵的动作极为灵敏，冲出门口的瞬间，一把抓住门框，借力回旋，一拳砸向陈兴。
    “咚！”
    青铜拳头砸穿了墙壁，碎石分崩，威力十分惊人。
    陈兴低头躲过，然后抱着肩膀撞上去。
    “咯啦！”
    陈兴感觉撞在一堵石墙上，五脏六腑都在翻腾。虽然撞开了对方，可肩膀也撞脱臼了。
    “阿乔木！”
    陈兴一边大叫着向后退却，一边强忍着脱臼的痛楚装子弹。
    魔灵再次冲上来，陈兴“咔嚓”的一声，推入弹匣，抬手就射，将魔灵击退。
    “人呢！”陈兴再次吼道，房间却里没有丝毫动静，阿乔木就像突然人间蒸发了。
