    最后，塞特再次站了出来说道：“法老王，请不要担心，只要我们神官团团结一致，您就不会有任何的敌人！”

    神官们纷纷点头，对他们而言，保护法老王是最重要的任务。

    “至于这个刺客。”在赛特开口后，大神官阿克纳帝一脸沉稳地对游戏说道：“法老王，今天是您即位的日子，不适宜沾上鲜血，还请先将他下放至监狱之中严加审问——虽然说马哈德大人最近的压力很大，但是我仍旧不认为单单一个人就能够绕过监察纲就进入到大殿内行使刺杀这等大逆不道之举。此人一定还有同伙，甚至不在少数，也应该都不是弱手。”

    对于阿克纳帝的这个看法，游戏也就只有点了点头，他突然进入这个记忆世界，开始这一场“最强的黑暗游戏”之后还是满脑子雾水，这个时候“NPC”能保存的就尽量保存，更何况是刺客这种一看就很不一般的“NPC”，说不定就能从他那里获取到什么有用的情报。

    刺客沉默着被带去大牢之后，宴会继续进行了下去，仿佛埃及的一切都是那么的美好。

    但是，之前听到塞特的最后所说的那番话，游戏却皱起了眉头……

    ——————记忆破坏者——————

    随后，直到晚上宴会散去，都没有任何事发生。这让游戏突然觉得有些不对劲——似乎在某段不知名的记忆里，像今天晚上这种日子要有人来搞事才是正常的画风。

    但今晚安静的可怕，就好像这里真的是宴会上那般歌舞升平一样。

    回到自己的寝宫之后，游戏的心中满是疑惑不解。

    之前在大殿上，海马已经向他暗示了自己的身份：海马在封印刺客心中的恶魔时刻意说过“给法老王带来破坏性的暗杀记忆”，这段话有些绕口，也有点不通，但是却能够让海马表明自己的身份，让海马和游戏能够早一步开始共同行动。

    那个刺客心中的恶魔是决斗怪兽“记忆破坏者”，三星，恶魔族。这一切正好和神官塞特在封印它之前所说的话相互照应，向游戏暗示了塞特是知道这些原本只有三千年后的决斗者才知道的情报的。

    【在这个时代，想给新的精灵、邪魔等命名是要经历很长时间的研究的，而之前的那只恶魔以前还没出现过。】游戏躺在床上这样想道：【所以照理说能够知道它叫做“记忆破坏者”的，也就只有海马、我自己以及那个躲在不知道哪里的“敌人”了。】

    【不过这样的话，还有一种可能，那就是赛特是敌人伪装的，想要假扮成海马骗取我的信任……】游戏转了个身，这样想道：【不……这样不对：如果赛特是那个神秘人伪装的，那么现在表明身份才是最不理智的时候——首先真正的海马能够很轻易地将他指出来，而且……】

    另外一个原因就稍微有些自夸的嫌疑了：游戏暂时能够确认在这个记忆的世界里自己目前还是最强大的战斗力，往后那个神秘的敌人一定有什么办法能够超越现在的自己，否则这场游戏他就一开始都没有胜算了。

    感受着“千年积木”之中三幻神的威能，游戏自信现在刚正面的话他不怕任何的对手——就算神秘人真的演技通天让游戏将他当成了海马，但这也是从“NPC”暴露成了“玩家”，从“一般”变为了“特殊”，从今往后他的一举一动就都无法逃过游戏的双眼了——要知道身为法老王并且能够驾驭三幻神的游戏才掌握着这个记忆世界最大的“势”。

    至于神秘人现在就能正面怼死游戏？这个可能性太小了——如果这个神秘敌人真的现在就已经能正面干翻神官团+三幻神+埃及军队的话，那他还潜入、埋伏干啥？干嘛不直接心平气和地到游戏面前来开无双呢？

    更何况，这个神秘人所准备的这场RPG游戏一开始是只打算邀请自己的，他究竟知不知道海马的不请自来还难说，更别提一开始就针对海马进行部署。

    不过，既然海马真的是神官赛特，那么之前他说过的一句话就很值得玩味了：

    【“法老王，请不要担心，只要我们神官团团结一致，您就不会有任何的敌人！”】

    游戏想起了来之前，在飞机上AIBO曾经给他说过的一段话：

    “另外一个我，RPG游戏里面有个很重要的部分，就是在NPC的只言片语中提取关键信息，最后找到攻略。”在内心世界里，刚刚得知暗游戏即将面临一场RPG黑暗游戏的时候，表游戏一脸严肃地对暗游戏说着这些RPG游戏的常识，“所以千万不要忽略那些只言片语，尤其是那些重要NPC的话！”

    【原来如此，那么，刚才海马说的话，就是让我小心注意一点吗？】游戏在在床上翻来覆去睡不着，【神官团中，有叛徒！】

    当时的那种情况，海马明明说“您就不会畏惧任何的敌人”更加符合场景，但却偏偏说成了“不会有更多的敌人”，这是不是表明海马的这段话也能理解为“当你有敌人的时候，神官团就已经不团结了？”

    而现在，有没有敌人这一点，早就在游戏开始前就已经确定了！

    那么游戏能够很轻易地从海马的这句话里得知一个情报：海马已经知道神官团中有了叛徒！

    一想到这些，游戏就翻来覆去地睡不着——神官团是法老王最亲近的人，在他们当中有了叛徒，对游戏而言简直就是芒刺在背；但他也不能随便怀疑神官团的成员，因为神官团游戏除开三幻神之外最强的一张牌，因为一个可能的叛徒就随便怀疑神官团毫无疑问是自断一臂、因噎废食。到时候就算那个神秘敌人不启用这个卧底，卧底的目的也已经达成了。

    “咚咚咚……”这个时候，门突然响了起来——声音很轻，也很短，随后，一个诚惶诚恐的声音从门后传来：“法老王，您休息了吗？”

    这是一个近卫的声音。

    “还没有，怎么了吗？”游戏立即回复道。

    “赛特大人有急事要找您。”近卫在门外跪着说道：“我劝不过，就说进来通报一下——请法老王降罪，我不是有意打搅您休息的！”

    “不，你干的很好。”游戏在门后高兴地一握拳，【终于来了吗？】

    ——————被封印的艾克佐迪亚——————

    很快，在会客厅里见到一身神官服的赛特时，游戏迅速让侍卫们撤下——当然，法老王的安全何等重要，侍卫们自然会在暗处留下数人随时照应。

    直到明面上所有的侍卫都撤走以后，海马方才对游戏微微一笑，随后说道：“挺威风嘛，法老王武藤游戏。”

    游戏终于放松地笑了：“你也不赖，大神官海马濑人。”

    此时，正在暗处暗中观察的侍卫们则全部都是一脸懵逼——因为这两货神TM是用三千年后的日语交流的！