    商宏博焦头烂额，连忙第一时间赶去了滨海酒店。

    检查人员还在前台等候。

    “您好，我是滨海酒店的负责人，请问我们酒店哪里出了问题啊？”

    商宏博上前，小心翼翼地询问道。

    “检查报告已经出来了，你们清洁度确实存在问题，需要整休。”

    检查人员将数据拿给商宏博，要求滨海酒店即刻暂停营业。

    “这……这是我们疏忽了，可即便如此，也用不着停业整顿吧，而且酒店还住着一些宾客……”

    商宏博看了一下数据，解释了一下酒店的清洁度，似乎并不甘心接受整顿。

    “酒店出现这样的问题，怎么还好意思让宾客入住？请你配合一下。”

    但检察人员态度很坚定，似乎没有什么说服的余地。

    “小兄弟，我们会好好处理这件事的，只是整休这件事，您看能不能通融一下……”

    商宏博说着，从公文包里拿出一个装着钱的信封，示意着检查人员。

    “商总，请问您把我们检查部门的人员当成什么了？”

    检查人员见状，嫌弃地后退了一步，眼神凌厉地看着商宏博。

    前厅还有一些酒店的工作人员，商宏博被这样当众拒绝，整个人也是分外局促和尴尬。

    商宏博没有办法，只能同意暂停营业三天，接受整顿。

    别小看这三天，这意味着滨海酒店会失去三天的客流量。

    更害怕的是此事若是被存档案了，滨海酒店以后的营业都会受到影响。

    商宏博可谓是一脸愁容。

    这对原本就内外困窘的他，无疑是雪上加霜。

    只是现在若是不答应，怕是日后都难以运营起来了。

    这一下，商宏博可谓是彻底陷入了只赔不赚的境地。

    为今之计，能让商氏集团回血的唯一办法，就是让出股份了。

    毕竟商氏集团有商绾绾的一份，而公司落寞成那样，商绾绾没有不管的理由。

    一旦公司彻底亏空后，商绾绾就算拿着股份，也是毫无用处的。

    然而仅仅凭借商绾绾的一己之力自然难以挽回这破败的局面，但她身后的靠山，想必绝不会袖手旁观。

    商宏博思虑过后，打算回家处理此事。

    ……

    因为商氏集团的没落，商怀柔这个月的工资都没领到，穷的是身无分文。

    最近和父亲的关系才刚刚缓和一些，想要问他要些零花钱。

    只是商宏博回家后，商怀柔却见父亲又是一副心事重重的样子。

    “爸爸，怎么啦？”商怀柔询问着，想要先关心一下父亲。

    “怀柔，爸爸跟你商量一个事，可以吗？”商宏博眉头微皱。

    “说吧。”商怀柔看着父亲的样子，心里有些隐约的不安。

    “你手里的股份，可能要还给你姐姐了……”商宏博低沉着嗓音说道。

    “什么？！”商怀柔不禁震惊道。

    这是属于她为数不多的资产了，她怎么能拱手相送给商绾绾？

    “滨海酒店有违规记录，被暂停营业了，商氏集团已经举步维艰了。”商宏博无奈地跟商怀柔解释道。

    “所以，您是要把最后一点财产也送给外人吗？以后我们一家人是要去喝西北风吗？”

    商怀柔抱怨道，不肯答应父亲的提议。

    “如果股份到了你姐姐手里，商氏集团还有点回转的余地，若是继续留着，迟早都会毁于一旦！”

    商宏博的语气也愈发严厉起来，看来是心意已定。

    “不行，这是我的钱，你不能随便拿走！”商怀柔自然是各种不同意。

    “这钱原本就是爷爷留给你姐姐的，现在不过是还回去罢了。”

    商宏博直接承认了此前的所作所为。

    “我要是不给呢？”商怀柔委屈地眼泪都要掉下来了。

    “那我就当做从来没有过你这个女儿！”商宏博又一次放了狠话。

    商宏博心意已决，商怀柔自然拗不过他。

    ……

    翌日早上，商绾绾接到了商宏博的电话。

    原本不想接，但看到商宏博已经连续打了四五个，震得手机都累了。

    无奈之下，商绾绾只能接了起来。

    “绾绾，今天是周六，爸爸能不能晚上约你出去吃个饭啊？”

    商宏博在电话一旁极力保持语气的温和。

    “不必了吧，周六我也很忙的。”商绾绾冷冷地回道。

    “我今天找你是有重要的事情，股份一事我同意转移了。”

    商宏博怕商绾绾把电话挂掉，连忙说关键的部分。

    听闻此言，商绾绾愣了一下，有些似信非信。

    “今晚七点，蓝岛咖啡见一面，我们只谈公事。”

    商宏博见商绾绾不说话，又怕她不同意，直接说出了时间和地点。

    “好。”思考了半晌儿，商绾绾还是同意了。

    可挂掉电话后，商绾绾总觉得心里十分不安。

    之前商宏博明明一直在逃避这件事，如今却果断地同意了。

    此人虽然是父亲的身份，但却最会耍阴谋。

    上次逼着自己嫁给林总一事，就是最好的前车之鉴。

    想到这里，商绾绾不禁有些心慌，担心其中有诈。

    但事情已经答应了，商绾绾又不能不去。

    上一次去商家，毫无防备，这一次她一定要谨慎起来。

    只是商宏博老谋深算，她准备做得再充分，也未必能斗得过他。

    思前想后，商绾绾还是决定请教一下季商尧。

    他是商业上的高手，就算商宏博想使诈，想必季商尧也能给出一些建议。

    恰逢今天是周六，季商尧在家休息。

    商绾绾想着，便去找季商尧了。

    ……

    书房内。

    “怎么了？”季商尧看商绾绾大早上来找自己，想必是有什么事情吧。

    “是这样的，我爸爸今晚突然要约我吃饭，说是谈股份的事情。”

    商绾绾将这件事情的来龙去脉，一五一十地告诉了季商尧。

    “可以，准假了，你去吧。”季商尧若有所思，很快应允了商绾绾的假。

    “其实我更想问你的是，你觉得这其中会不会有诈？毕竟我父亲，你也应该了解他是个什么人。”

    商绾绾几乎已经对商宏博彻底失望了，他的话她自然不敢全信。

