    加上光翼的速度，快速飞奔。

    后面的烈虎咆哮着追赶过来，所有支出，熔岩马上变成了岩石。

    热量快速被烈虎消失，一旦困在岩石之中，就绝对完蛋了。

    后面的岩石迅速变成岩石，眼看就要把陈小凡困在岩石之中。

    但陈小凡刚好快一步，逃过了被困的惨景。

    灵识绽放，现在可不管那般多了，毕竟要返回熔岩洞天，哪里才可以有空间和烈虎搏斗。

    寻找到洞天的存在，现在危在旦夕，慢一点的话，都会被岩石困住。

    无法召唤出空间之门逃逸。

    拼命往前飞奔。

    离熔岩洞天越来越近，但身后的岩浆石化加速，好几次差点被困住了。

    烈虎速度反而不快，毕竟有青龙和蝙蝠加持了速度。

    但烈虎吞噬热能的速度加快了，是吞噬了热量不断提升。

    “完蛋了，四周的熔岩已经石化了。难道就这被天劫抹杀？”

    陈小凡不心甘，没有路，我就开路。

    “一剑破万法！”

    陈小凡施展出一剑。

    轰！

    劈出一条通道。

    “吼！”

    陈小凡闻到死亡的气息。

    感到后面无比危险。

    察觉到烈虎血盘大口喷发出一个刺眼白昼的火球。

    眼看就要击中了。

    陈小凡才发觉自己竟然没有能力抵挡这个火球，温度达到了五万度。

    无论什么遇到这样的温度，都会一刹那消失。

    越是危险，陈小凡就越冷静。

    “袖里乾坤！”

    火球被袖里乾坤收取。

    直冲丹田紫府的隔层极壁。

    轰！

    极壁一刹那消失了。

    整个丹田紫府形成一片火海。

    铺天盖地的变异猛兽席卷过来。

    陈小凡一心多用，急忙把千门掌门这些半仙的精神力和真元力全部吞噬，让他们进入昏迷状态，封印他们的修为，扔到了南极基地一个角落。

    把一群红颜知己和孩子们全部送到特价村。

    里面的物品全部放到了南极基地。

    一群变异猛兽，不断闪烁这红光，火球的温度不断蔓延。

    火球让大地快速变成了熔岩，岩浆混混沸腾，快速蔓延。

    对变异猛兽造成了威胁。

    不断有人猛兽发出血红的光，红光不断激射到地面的岩浆之中。

    温度竟然被红光化解，大地熔岩化逐渐变慢。

    陈小凡一愣，没有想到这些变异猛兽知道火球的恐怖，所以齐心合力快速对付火球的高温。

    烈虎此刻在凝聚能量，准备再度发射恐怖高温火球。

    此刻已经逃到了熔岩洞天外面。

    陈小凡快速进去。

    烈虎已经凝聚了火球，嘴巴绽放出刺眼的光芒，但陈小凡消失了，没有攻击熔岩洞天的出入口，而是快速追赶过来。

    陈小凡刚到熔岩洞天里面。

    马上感到危险，灵识锁定桃树，快速把桃树转移到南极基地。

    此刻桃树已经结果了，但没有成熟，枝头挂满了桃子，竟然也是三百六十个。

    刚刚转移了桃树，烈虎就进入了洞天世界。

    陈小凡脸色大变，洞天竟然快速消失，无法承受可怕的温度，竟然气化了。

    烈虎弥漫的温度，至少有八万度，而且温度不断在飙升。

    洞天根本无法承受如此恐怖的高温。

    管不了那般多了，趁烈虎没有追上，必须逃跑。

    逃到那里去呢？

    去任何一个极度，都会带来毁灭的大灾难。

    突然想到了九幽深渊，哪里温度非常之低。

    马上召唤出空间之门。

    烈虎一旦攻击空间之门，就是直接把陈小凡秒杀了。

    现在不能够利用空间之门逃跑，就是必死无疑。

    加上之前进入了洞天世界，烈虎只是追赶，没有攻击洞天出口的光幕，说明烈虎只是锁定陈小凡，没有智慧，不会攻击其他东西来，达到抹杀陈小凡的目的。

    陈小凡穿越过去。

    烈虎果然没有攻击空间之门，跟着穿越过去。

    来到了九幽深渊地下。

    陈小凡马上挥剑。

    轰！

    上面的土壤把劈出一条通道，马上激射上去。

    陈小凡化作一道血光激射而上，到了地面上。

    轰！

    玉符破碎了，一股热浪席卷全身，轰！

    一块玉符再一次形成光罩保护陈小凡。

    全身有被烤熟的感觉，炽热的剧痛弥漫全身，被火烧的滋味可不好受。

    烈虎冲击而来，可怕的高温热浪席卷过来，一个个玉符护身光罩破灭。

    没有想到烈虎这般恐怖的高温。

    灵识时时刻刻关注着烈虎，发现竟然达到了十万度恐怖的毁灭高温。

    而且烈虎竟然吸收四周的能量温度还在飙升。

    陈小凡没有办法，拼命往九幽河奔跑过去，水可以灭火，傻子都知道，唯一的希望就是利用九幽深渊的深渊之水灭掉烈虎的高温。

    在熔岩之中，蝙蝠的光翼的速度受到影响，到了九幽深渊，海阔天空，速度加快，但烈虎的温度也是快速增加，所以一直都是火烧屁股，稍微慢一点，一块玉符马上报废了。

    也幸好有玉符护身，否则早已经被烤成气体了。

    到了白雾茫茫的深渊极壁，陈小凡快速飞上去。

    轰隆隆！

    海水沸腾了，爆炸出一阵阵白雾，竟然被烈虎可怕的的高温全部蒸发。

    激射进入了大海之中。

    烈虎也扑过来。

    海水马上沸腾起来，快速蒸发。

    陈小凡脸色大变，海水温度一刹那超越一百五十度，全部气化。

    而且发现烈虎竟然吞噬海水气化的能量，温度还在变高。

    超越三万度，只有仙火才可以达到，十万度的高温，那是绝对的恐怖，没有谁能够抵挡。

    陈小凡快速飞出水面。

    水面全是整齐，一片白雾茫茫，海水不断爆炸出一道道蒸汽。

    整个空间都沸腾了。

    有蒸汽在，烈虎的高温无法做到火烧屁股了。

    但这样下去，烈虎的温度越来越，这样下去不是办法。

    遇到这样怪异的天劫，被天劫追杀，陈小凡就算看玄幻小说，也看不到这样怪异的天劫。

    不知道怎么样去应对。

    这样下去，烈虎会把整个九幽深渊都吞噬掉，化作恐怖的烈火。

    轰隆隆！

    潜藏在深海的魔兽，无法承受可怕高温，激射而上。

