    “喂，秀成。”

    “嗯，晓萌你在做什么？”

    “刚回来。”

    “怎么忙这么晚？开业时间也没定，晚一天也没什么。”

    “不是啦！今天我去妈家了。

    哎，你是不知道，徐巧玲居然跑回妈家，死乞白赖的缠着我哥想要复合。”

    咳咳~

    李秀成直接被自己的口水给呛到了，“不是吧，她哪来的脸？”

    “就是啊，我当时赶过去也被惊呆了。她就懒在屋里抱着桌子腿不走，还说还没离婚，那也是她的家什么的,可把我爸气得够呛。”

    “好吧，她算是刷新了我对人脸皮厚度的认知了。”李秀成摇摇头，“最后怎么办的？”

    “最后我爸叫人来把她拖出去的，还跟我哥说了，明天就去办离婚手续，徐巧玲要是不离，就直接去起诉，硬离！”

    “不错，这次老岳父算是做对了一次。”

    “嗯，可怜之人必有可恨之处！”

    电话里，苏晓萌的声音突然变得忧郁：“今天徐巧玲那样子真是给了我很大的感触，这感情的事情真的是很严肃的，行差踏错一步就可能造成让人悔恨终身的结果。

    是吧秀成！”

    李秀成眼眸微微一凝，感觉她这话像是意有所指似的。

    莫名的又想起了那天在船上想到的照片一事，沉默了下，语气温和的轻笑道：“小傻瓜别胡思乱想，我会永远永远的爱着你的。

    好好洗个澡休息一下，我这的事情办得差不多了，马上就能回去了。

    正好陪你一起准备超市开业。”

    “真的啊？”苏晓萌极为惊喜。

    “当然。”

    “那好，我等你。”

    “嗯，早点睡。”

    .....

    今天的分部大楼格外热闹，一大早就有无数人围在了楼门口。

    楼外大门两侧的绿植上挂满了拉花和彩棋，地上摆了一串一串的鞭炮，从门口一直铺到马路边上，看起来极为喜庆。

    徐春荣八点就守在了门口，那些尚未搬走的租客们也不好意思就这么进去上班，干脆在门口笑呵呵的凑起了热闹。

    “哎，这开业速度挺快的啊！对了，你们谁知道，健牌的老总今天会不会来？”

    有看过那天热闹又不嫌事大的主儿开始起哄了。

    “不能吧，这不明摆着打脸的事嘛？李英浩又不傻，怎么可能过来。”

    “也是，那天他行五体投地大礼，脸可丢大了。昨天我跟我们老总出去参加几个朋友的聚会，都有人知道这事了。”

    “能流传这么广还不是因为他们天天在报纸上打广告，把两家的仇怨渲染得跟有杀父之仇似的，别人都当连续剧看呢，这神反转谁听了能不乐呵。”

    “不错，这么下去，李英浩今年就得从青年才俊变成青年笑料。”

    一群吃瓜群众聊得火势，有心大直接向徐春荣叫道：“嘿嘿~徐经理，健牌老总来不来啊？”

    徐春荣微微一笑，“本着商业友好竞争的原则，这帖子我们是发过去了，至于来不来就看李老板的心胸了。”

    “呵呵，李某的心胸岂是你们这群蝼蚁能够揣度的！”

    李英浩的声音从众人身后传来，大家迅速转身，看到西装笔挺的李英浩正站在马路边上，一脸高傲的看着他们。

    这下没人吭声了。

    这李英浩的背景大家都清楚，家里在上海还是有一定能量的，事情属于锦绣与健牌，他们看戏就好。

    因为一句话架梁子，犯不着。

    徐春荣同样不惧，脸色都没有变一下，看着李英浩像是看一个普通路人。

    “来则是客，感谢李老板来观礼了。”

    李英浩看了看四周，没发现李秀成和那两个保镖的踪影，不由冷哼道：“李秀成呢？客人都来了，他这个做主人的还不来，简直没有一点礼貌！”

    “李总早就到了，只不过在楼里陪客人，李老板这么着急，我就先让吕助理和赵强助理下来陪你聊聊？”

    吕平南和赵强的名声经过那天一战可是传得沸沸扬扬，让这两位来陪，那不是自己找虐吗？

    李英浩顿时怂了，冷冷道：“不用了，我就在这看好戏就是了。”

    这句话好像话里有话啊？

    众人心头一跳，徐春荣也是微微凝眉，然后不动声色的点了头：“那请李老板站到边上去一点，不然待会儿被炮仗吓到，腿软了再扑街就不好了。”

    大家都知道扑街这词是不友好的，这浓浓的火药味一下子就弥散开来。

    大家窃笑着看向李英浩，期待着他的爆发，却不想李英浩居然没有发怒，反而慢悠悠的退到了一边，只是神情间的得意是怎么也掩不住的。

    徐春荣心中有些不安起来，瞅了个机会让手下帮忙看着，然后自己跑上楼找到了李秀成。

    将李英浩刚才的表现一说，李秀成沉吟了一下说道：“按常理来说这家伙是不应该来的，但现在他却是来了，要么是来求和，要么就是来.....”

    “找事的！”

    毕乐欢接下了最后三个字，然后看向李秀成。

    李秀成笑着点了点头：“对，我也是这么想的。”

    “可他就一个人，一个人怎么搞事？要知道上次他们二十多号人都不够吕助理两人揍的。”

    李秀成摇摇头：“不，徐经理，蛮力只是一时冲动的结果，最终想要杀死强大的敌人还是要靠脑子才行。

    这是上海，不是我们兴蓉，李英浩想要动用关系可比我们容易多了。”

    说完，没再管徐春荣怎么想，李秀成看了看时间，对毕乐欢道：“马上八点半，时间刚合适，走吧毕老板，我们下去看看。”

    “好！”

    楼下，人越聚越多，不只有楼里的职员，也有健牌的人，还有不少是路过看热闹的。

    而李英浩不知道的是，此时在自家公司右侧，平时他们用来停车的空地上突然驶进来了几辆工程车。

    有挖机、铲车还有大解放。

    这些极先进的机械一字排开等候在了几栋小楼后边，只要一声令下，就会立刻开始工作。

    八点三十分，李秀成带着毕乐欢准时出现在大楼门口。

    瞬间，吃瓜群众纷纷开口和他打招呼，能花近千万买下一栋大楼，这样有实力的人自然不会有人傻到去得罪他。

    而这些人的态度反差却是让李英浩肺都要气炸了，看着人群中春风满面的李秀成，他恨得牙痒痒。

    暗暗咬牙道：“先让你得意一下，待会儿有你哭的时间。”

