    赤龙火山谷到处都是焦土、熔岩，十分灼热。

    而且随着车队的深入，温度还在不断上升。

    哪怕每辆车的冷气都打到了最低值，顶多也就能将车内温度保持在与灰野荒原正午的气温相当的程度。

    加上装甲运输车完全是密闭的封闭式环境，根本没有可打开的活动车窗，甚至仅有司机的前车窗挡风玻璃是钢化玻璃制品，其它方向全都包裹着厚重的装甲更不可能活动打开，而挡风玻璃显然是不可能打开的。

    这也让整个运输车车厢内仿佛成了一个蒸笼一样，高温急剧上升。

    苏桓所在的车内，其它二十几名乘客，包括司机在内，此时都已经没有精力闲聊。

    哪怕包括司机在内，车队的所有人都是驭师，毕竟普通人也不可能获得加入商队，加这条危机四伏的商路的资格。

    可现在，一车的驭师依然被这搞得惊人的气温高得像焉了的黄瓜一样无精打采。

    仅有坐在运输车最后一排，独占最后一排四个位置的苏桓依然精神奕奕。

    作为运输车最后一排最宽敞的位置，原本是很抢手的。

    不过在苏桓数次出言打击了一车少男少女的积极性后，就没有人愿意和言辞辛辣的苏桓坐在一排了，纷纷找别的位置落座。

    这也让苏桓一人独占了这个能横着躺睡觉的“豪华”座位。

    和饱受高温折磨的其它人相比，苏桓对这高温的适应力无疑更强。

    他的火之御守戒指在晋升2.0版本后，本就有让佩戴者在使用戒指时变得灼热，口渴难耐等缺点副作用，因此苏桓对常见的高温的忍耐力早已经超出常人。

    对别人而言恐怕会极难忍受的高温，在苏桓这儿早已经变得习以为常了。

    毕竟比起火之御守的副作用产生的强烈灼热相比，此时车内的温度，乃至车外的更高温度，都只是小巫见大巫，完全可以忍受的范畴了。

    很快，傍晚时分已至，气温稍稍不明显地降了一些。

    车队再次寻找到营地，准备进行一段时间的修整后再行出发。

    扎营时，所有旅客的精神明显变好了很多。

    这并非是因为赤龙火山谷的气温环境随着夜幕降临而得到了改观。

    纯粹是由于领队连冬莲让她冰系的恐怖种层次的驭宠，冰霜怪，在营地周围制造出了大量的冰雾，这才在有限的范围内降低了温度。

    至少保证了营地中的温度和人类的正常体温持平。

    这种温度别说在赤龙火山谷，哪怕在灰野荒原上也算得上难得的宜人气温了。

    随着燥热暑气的退去，旅客商队的成员们心情都愉悦了不少。

    旅客以运输车辆为单位，基本上一车人都聚在一处营地，大家又开始聊开了。

    而苏桓所在的这处营地聊天的欢声笑语，似乎感染了不远处刚刚用过晚餐的几名商队雇员的情绪。

    几名商队的雇员也加入了众人的先聊圈子里。

    几名商队成员尽管在商队里，都只是毫不起眼的小角色。

    重要程度顶多也就跟一辆运输车司机的分量相当。

    不过在苏桓所在的运输车的这些绝对算的上萌新的年轻人眼中，这几人以及称得上经验丰富，见多识广的老前辈。

    苏桓早就将自己的帐篷搭了起来。

    见这些家伙聊得都是些没有营养的东西，也就趁早躲进帐篷里休息，顺带准备开始日常的心灵冥想修行。

    可几个商队雇员口中的话却让苏桓重新从帐篷里钻了出来，打算再听一听。

    “说起钢枝城，你们恐怕第一时间能够想到的也就是赫赫有名的钢枝驭师学院，毕竟你们此行的目的地也是那些驭师学院，除此之外对钢枝驭师协会你们恐怕也有所了解。”一名青年驭师说道。

    “没错，我父亲就不止一次嘱咐过我，到达了钢枝城以后，在顺利加入驭师学院后，也要尽快拿到驭师协会注册驭师的身份。”一名中段驭徒层次的年轻驭师说道。

    “这个说法是没错的，注册驭师身份是必须要做的，不过除此之外，钢枝城的赏金猎人工会也算得上钢枝城的一大特色。”

    “赏金猎人工会？”一众年轻人听到这名字就来了兴趣。

    “没错，钢枝赏金猎人工会在钢枝城周围区域都是声名远播的。”

    “赏金猎人工会主要的作用，便是对雇主提出的悬赏进行审核，审核通过的悬赏会被发布成悬赏任务，而在工会注册赏金猎人身份的猎人可以接取悬赏任务，一旦完成任务就会获取相应的任务赏金。”

    “不过因为工会的任务大都难度较高，涉及恐怖种层次，所以工会的赏金猎人群体也都以职业级驭师为主，最次也是准职业级，顶尖驭徒级甚至只能通过组成赏金猎人小队这种团队的方式，才能加入工会接取任务。”

    紧接着，商队的成员还说出了一些赏金猎人完成悬赏的案例。

    让一众从未出过灰野荒原，见识过外面风景的年轻人听得津津有味。

    正是这个赏金猎人工会吸引了苏桓的注意。

    在鎏金城可没有赏金猎人工会这种组织。

    一名年轻人很快替苏桓问出他心头的疑惑：“赏金猎人工会什么悬赏都接吗？”

    “并不是，工会的悬赏是需要经过审核部重重审核的，对于复仇、仇杀等战斗纠纷类悬赏工会是一概不接的，工会的主要悬赏内容还是以狩猎危险生物的幼崽，或是某种特定的危险生物的身体材料收集任务为主。”

    苏桓也对这种悬赏方式有了一丝好奇，不知道自己悬赏驭宠化龙所需的一些材料，能不能有所收获？

    尽管自己原定计划是抵达钢枝城后，立马辗转前往鎏金城。

    可如果能够在钢枝城收集到几样化龙材料的线索，苏桓不介意在此地多停留几天。

    除开赏金猎人工会的线索后，一行人的闲聊实在没有任何有营养的地方，苏桓索性钻进帐篷里开始修行。

    很快，一夜时间转瞬即逝。

    苏桓感受着明显又增加了不少的心灵修为，颇为满意的结束了这场修行。

    哪怕不借助秘药修行，有了“龙域”冥想环境构建出的数座龙岛和龙巢，苏桓的冥想速度也一下达到了颇为可观的水准。

    天色微亮，苏桓钻出了帐篷。

    这个点，差不多快到营地的饭点了，而众人用过早饭后，车队又会重新出发。

    苏桓打算在早饭前，将驭宠们先喂饱再说。

    昨天碰见焦岩红狼就让驭宠们没吃饱，如果再不喂饱，驭宠们恐怕要集体抗议了。

    就在苏桓偷偷摸摸走出营地，跃过一片灌木丛，翻过一处小山坡，准备到山坡下足够隐匿的山坳中，喂食驭宠时。

    他站在山坡上，看到了毕生难忘的一幕。

    那是一头飞翔在天际云层中的浑身赤红的巨兽。

    巨兽有着无比魁梧雄壮的身躯，锋利如宝剑般的龙角，赤红色如跳动火焰般的鳞片，它仅仅只是从天空上的云层中掠过，就给所有有幸见到它身影的人，一种不可力敌的伟岸感。

    较之老师的冰震龙狮乃至黑罪巨兽更强得多，强到近乎不是一个层次的物种一般。

    巨兽张开如同天空帷幕般的巨大双翼飞翔在天际，双翼燃烧着晚霞般的红焰，在地面投射下大片的阴影。

    巨兽快速飞过苏桓头顶的云层，在飞过的刹那间彻底挡住了空中洒落的晨曦，让苏桓所处的位置像是在一瞬之间变成黑夜了一般。

    苏桓目不转睛的看着云层中的巨大身影，不由自主地眯起了双眼，试图隔着极远距离看得更真切清晰一些。

    “那是？赤龙火山谷的主人？”

