    第784章 再次爆火全网，他可真不是为了什么积分啊   

    鸟语，又是鸟语。

    

    劳资特么最讨厌就是鸟语了。

    

    不过翻译一下，其实也简单。

    

    就是败老头大声急呼这不可能，这一定是假的，奥尔斯简直就是一头猪。

    

    竟然相信东云可以造出飞行机甲，甚至飞得比飞机还快……   

    且不仅仅是败老头，还有周边的其它几个，都是一阵哄堂大笑。

    

    而在大笑过后，则是纷纷摇头，说这次派遣奥尔斯前往东云就是个错误。

    

    原本是希望奥尔斯去灭一灭东云威风，算是为后续大羊针对东云打前哨。

    

    可结果……   

    迈尔·奥尔斯人刚到东云，便咋咋呼呼给他们传回这么一可笑消息。

    

    说东云的人形机甲都飞上了天，甚至飞得比飞机快了不知多少，算是给了奥尔斯一个下马威，也是给大羊一个下马威。

    

    这可能么？

    

    这完全不可能好吧！   

    “奥尔斯真特么脑子有病！”

    

    “就知道涨东云气焰，灭自己威风，简直丢尽了我们大羊的脸。”

    

    “东云虽然最近发展不错，在电子领域走在了世界最前列，但也仅是电子领域而已，也就芯片，能源和软件等罢了。”

    

    “而在其它领域，无一不落后我们大羊二三十年，整体实力偏弱。”

    

    “至于机甲一道就更不用说了。”

    

    “这根本就唯有我们好来坞大片中才会有的存在，即便真要制造出来，也必定是我们大羊，又如何能轮到他们东云？”

    

    “除非东云能在传动，骨架，装甲，插件，感知，总控，操控，维生等各大系统领域，全方面超越，乃至碾压我们大羊五十年，乃至一百年，否则绝不可能造出飞天机甲。”

    

    在场有一个算一个，全都对着迈尔·奥尔斯嗤之以鼻，乃至破口大骂。

    

    虽然奥尔斯是他们同僚。

    

    但有数落的机会，他们绝不会错过。

    

    不过很快。

    

    这些人脸上表情就凝固了。

    

    可以说是快速被打脸的那种。

    

    只因……   

    突然有秘书拿着一堆资料（情报）急匆匆走进来，并摆在了众人面前。

    

    而这些资料，都是有关东云龙神号战甲和机甲性能测试和飞天的消息。

    

    倒不是说大羊的情报部门有多牛皮，可以这么快就探听到东云的核心机密。

    

    而是……   

    东云并未刻意隐瞒战甲和机甲之事不说，甚至还直接公之于众。

    

    以至于现在东云全网都在讨论龙神号战甲和机甲，并霸占所有热搜。

    

    只见……   

    人人日报：“龙神号战甲和机甲一飞冲天，让我们恭喜江南教授！”

    

    燕京日报：“龙神号战甲和机甲均可达到数倍音速，可谓东云科技集大成者！”

    

    亿万网友：“燃，实在太燃了，战甲配机甲，帅到飞起，江南教授实属鬼才！”

    

    “不愧是我南神，居然把无数人梦寐以求的战甲和机甲都制造出来了，这简直就是钢铁侠和危险流浪者的结合，牛蛙到爆啊！”

    

    “不要问我为什么五体投地看新闻，因为与南神相比，我觉的自己实在太费了。”

    

    “我十九岁还在复读高中，南神十九岁都创出了无数黑科技，没法比啊！”

    

    “咳咳……还有我也是，跪求南神收收手，给我们留那么一丢丢活路吧！”

    

    “别人是几十年才搞出一项成果，南神是一个月就搞出一项，还都是划时代那种。”

    

    “真是……”   

    “人比人得死，货比货得扔。”

    

    “我这次期末都考99分了，还被老爸老妈联合双打了一顿，只因他们问我为何不跟南神当初一样满分，乃至超分？”

    

    “啧啧，满分都难于登天了，让劳资上哪超分去，毕竟我又不是南神！”

    

    “害，这内卷就别说了，我三十岁年薪千块，结果还被女朋友嫌弃，只因她说南神十九岁就已拥有万亿不说，长得还帅……”   

    “当然，最重要的是南神是科学家，是黑科技制造者，而我不过是码字狗……”   

    毫无疑问。

    

    江南之名又双叒叕爆火全网。

    

    这回可不止是数学，物理和计算机爱好者，也不仅仅是南神的粉丝。

    

    而是东云近九成九的男生，还有所有爱好战甲和机甲，想要飞天的女生。

    

    他们无一不在称赞江南，无一不在讨论龙神号战甲和机甲。

    

    以至于相关话题。

    

    不仅占据了国内热搜前一百，甚至以野火燎原之势，蔓延向整个国际。

    

    哦，对了！   

    不要问为什么东云不保密。

    

    答案是没必要。

    

    毕竟江南穿着战甲，开着机甲在天上飞了个来回，江南研究院几千号人都知道。

    

    且外界还不知有多少跟迈尔·奥尔斯一样的人亲眼目睹，很难保密的住。

    

    当然，还有最重要的一点。

    

    那就是江南的意思，这不过是一代战甲和机甲，真没必要藏着掖着。

    

    因为要不了多久。

    

    他就会把二代，乃至三代弄出来。

    

    与其扭扭捏捏，不如直接公之于众，让全东云人高兴一番的同时，也是以无敌实力让国外人某些人畏惧胆寒。

    

    sp：天地良心，他真不是为了那点点声望值，不是为了赚取积分(?ω?)。

    

    所以……   

    “叮！恭喜宿主大大，累积获得三千万声望值，并自动转化为三万积分。”

    

    “叮！恭喜宿主大，再次成功升级小艾同学，特奖励积分五千！”

    

    “叮！恭喜宿主大大，在规定时间内研发出一代机甲和战甲，特奖励积分三万！”

    

    “叮！恭喜宿主大大，你的积分已到账，目前可用积分为六万五千，可以抽奖，兑换物品和学科升级，请问宿主要干嘛？”

    

    

