    “……”

    苏明安注视着这张影像。

    青年的笑容很干净，很灿烂，如同他第一次见到他的那样。室内的灯光洒下柔和的光影，骑士身上的铠甲都似有了灵。

    ……然而如今留给他的，只是角色展览管理，一张高清的截图影像。

    以及他背包格子里的一本笔记本。

    他移下视线。

    影像的正下方，被白色镁光灯照射得亮晃晃的玻璃柜里，躺着一柄安静的骑士剑。

    骑士剑的做工很精致，但很显然，这只是一柄人工仿制的剑，并不是那位骑士手里的真剑。

    他伸出手，手贴在玻璃之上。

    隔着一层无法打破的玻璃，他凝视着那柄满是刻痕的仿制剑，神情无悲无喜。

    手里的妖狐面具，被他放在了旁边的椅子上。

    过路的人们，也有不少人在这个地方驻足。

    “这上面画的是谁啊？我怎么没印象。”一对喝着奶茶的小情侣从柜台边路过，其中的女生似乎被帅气的骑士形象吸引了，停下了脚步。

    “那是谢路德，是第七世界副本的npc，身份是光明骑士，从第一玩家的直播间里看，这是个想成为玩家的npc。”男生回答着女生。

    “哇，那他最后成功了吗？”女生歪着头，似乎有些好奇。

    “没有吧……他好像自己放弃了。”

    “哦，好可惜，他看起来挺帅的……”女生嘬着吸管，嘴里的奶茶“滋溜”直响。

    这对小情侣步子晃悠了过去，似乎没打算在这边停留。

    但很快，其中的女生就像发现了什么新大陆一般，又迅速倒了回来。

    “我靠，我在玻璃柜边看见了个好像苏明安的coser！”她拉扯着旁边有些吃醋的男朋友。

    “能有多像……我草！”原本满不在意的男生，在看了眼站在玻璃柜台前的苏明安后，忍不住爆了句粗口。

    “这不光样子像，气质也像！太像了！”男生愣住了：“我天天看苏明安的直播，这个coser好牛啊，只是单纯站在那里，给我的感觉就像直播里的苏明安一样。小千，你要不要去和这个coser合个影？这也太还原了……”

    他已经调出了摄影界面，似乎很想拍下这个“很还原”的coser。

    女生实在忍不住了，她上前一步，直接凑了上去。

    “那个，你扮演得好像啊，气质也好到位，我可以和你合张影吗？”她试探性地说。

    苏明安看了她一眼。

    他想，自己现在的表情应该不太好。

    因为面前原本一脸兴奋的女生，居然硬生生被吓退了半步，小脸一瞬变得煞白。

    当冒险玩家不经意间泄露出气势时，休闲玩家很难抵抗。越强的冒险玩家，这种给予他人的畏惧感就更明显。

    原本一脸兴奋的女生，被吓得话都不敢再说，她直接后退一步，拉着她的男友转头就走，小腿都在打颤。

    苏明安其实没有故意吓跑她的意思。

    ……但她却自己被吓跑了，也许是因为自己的表情确实不好吧。

    他转过了头，继续看着玻璃柜里的仿制项链等物。

    这边的角色展览区很安静，比起其他热火朝天的活动游戏区，喜欢在这里安静看资料的人并不多，只是一些中年人和小情侣会在这边散步。

    他看着联合团为谢路德撰写的生平信息，忽地感觉到旁边站了一个人。

    旁边人的脚步极轻，几乎让人听不见，若不是苏明安的感知力很敏锐，也不会发现什么时候身边靠了一个人过来。

    他觉得对方大概也想看资料的冒险玩家，他的身子微微侧了侧，空出了一块地方。

    然而那个人竟然得寸进尺，直接凑了过来，单手落下，按在了玻璃柜上，挡住了苏明安看资料的视线。

    苏明安皱眉，想着这人估计是没注意，于是他侧头，微微偏移了阅读的视角。

    结果，对方却更进一步，直接把另一只手也贴了上来，两只手同时扒拉在玻璃柜台之上，五指张开，将苏明安的视线完全挡住。

    这个动作显得滑稽极了，也火药味满满，像是故意不让人看资料一样。

    苏明安不再退让，他觉得这应该是个认出他的榜前玩家，是来挑衅来了。

    他的手够向旁边的妖狐面具，把面具捏在手里，直起身，转过头，看向那个莫名其妙凑过来的家伙——

    黑发，暗金色眼，穿着一身深蓝外套的青年，正双手扒拉着玻璃柜，身子有些歪斜地靠在玻璃柜边。

    他正盯着苏明安，眼神淡漠如水，歪着身子的姿态看上去有些搞笑。

    但苏明安却没笑出来。

    因为他知道这是谁。

    苏明安宁愿这时候找来的，是个和他有仇的榜前玩家，哪怕是爱德华、安德烈，他也可以接受，就算死掉的水岛川晴从阴间爬出来找他都行。

    他怎么也不愿意在这个时刻，看到面前这个家伙。

    ……如果在这种场合，这种没有现代常识的家伙大喊大叫，把人引来，所造成的结果，对他而言绝对是毁灭性的。

    什么“12月31日大型踩踏事故”，“世界文化集会演变为第一玩家熊猫展”……这种事情，标题他都想好了。

    而且，鉴于第七世界结尾时自己半强迫的行为，不排除对方是来复仇的……

    他看向眼前的这人。

    这人眼里的情绪如果能文字化，那绝对该是“终于给我逮到你了”。

    “找到你了。”面前的青年收回了手。

    他似乎也意识到了他此时姿势的不雅观，很快站直了身子。

    他看了眼墙上光明骑士的影像：“你似乎对这个骑士很用心啊……遇人说人话的异世界旅者。”

    “嗯……”苏明安说：“遇上你，其实今天对我而言也很不幸。对了，我现在说的这句话，应该不算遇人说人话了？”

    “不算。”苏凛说：“这句话听得我不太高兴。”

    “那我的目的就达到了。”苏明安说。

    苏凛皱眉看着他。

    室光落在这位曾经的神明大人漆黑的发上，他暗金色的眼眸透露出的情绪有着疑惑。

    “我一路走来，都很奇怪，为什么这里会有那么多人扮成你的样子?”苏凛问:“他们是你用来防备刺杀的影子替身吗?”

