
　　“哎哟！武哥，麻烦你轻点行不行？”躺在床上的萧天象是被上刑一样惨叫着，另一边的武强正在细致的重新为萧天的右腿检查矫正，然后重新打上石膏。

　　“你知道疼啊？算你小子幸运！如果你这条腿再断的话，就是华陀再世也会让你瘸一辈子。我现在重新给你打上石膏，这段时间你就在我这里好好养伤吧！”武强边给萧天的右腿打石膏边说道。

　　萧天望着武强认真检查自己右腿的表情心中不禁感慨万千，如果从职责上或许还有这个义务来医治自己，但是如果从绿岛这个人可以吃人的地方来看的话，武强根本就没有必要对自己如此的照顾，所以萧天对武强十分郑重的说了一句“谢谢你！武哥！”

　　听到萧天这句感谢，武强停下手抬头望了一眼萧天，他看到的是一双充满真诚的眼神，这不禁也让武强感慨颇深。武强笑了笑接着低下头边打石膏边说道“你小子转性了，这么长时间也没看你说个谢字，今天是怎么了？”

　　萧天摇了摇头，说道“只是今天感觉特别不一样了罢了。武哥，今天我交下你这位大哥。在台湾不论是在台北还是台南的任何地方，你只要看到有南天集团标志的地方，你只要说一声是我萧南天的大哥就就没有办不到的事情。”

　　“呵呵！那么牛啊！那要我当中华民国的总统！行么？”武强哈哈一笑摇了摇头，显然并没有把萧天的话放在心上。至于萧天口中说的南天集团武强更是没有听说过，一方面是由于他长年居住在绿岛，二也是因为武强不太理会台湾社会经济的一些新闻时事，所以当萧天向他做这样保证的时候武强认为这只是场面上的话罢了。

　　听到武强的话，萧天心中暗道不就是个中华民国的总统么？我能把一个人举到天上让他当中华民国的总统，我也一样可以把他踩在脚下让他永不超生。想到这里萧天的脑海中又浮现出了**的各种嘴脸，气得萧天牙根直痒痒。萧天知道武强并不相信自己的话，他也不想就这些和武强争辩些什么，但是他却要做些事情否则他心中实在是有些缺憾。

　　萧天看床边有纸和笔，顺手拿了过来在上面了写了些东西然后折叠之后交到武强的手上。同时萧天说道“武哥，我知道你对我说的不相信！但是请你收下这个字条，日后如果有什么困难你拿着这个条找到南天集团旗下任何一家企业交给他们的总经理，他们都会立刻为你解决的。”

　　“哦？真有这么厉害！”武强接过之后想打开看看，但是被萧天制止了。

　　“这个条你不要打开，你只要记得有困难的时候能找到南天集团的企业然后交出去就可以了。”萧天说道。

　　“什么啊！？还弄的这们神秘！好吧，听你的！”武强把萧天给的纸条放进上衣的口袋继续为萧天的腿打着石膏。

　　萧天则是头枕着双手望着病房的天棚，突然萧天想到了一个问题就问武强“武哥，你知道绿岛的水牢么？”

　　“在绿岛的人当然知道了，怎么想起来问这个了？”武强头也不抬的问道。

　　“那是怎么样的一个地方？”萧天问道。

　　“绿岛的地下水牢是惩罚犯人的最极端措施，它和九号院还有绿岛肥猫称之为绿岛犯人的三大梦魇。九号院的厉害之处在于心齐而且暴龙领导有方，综合实力九号院是绿岛里最强的。而肥猫则是绿岛一大杀人工具，已经被邢狱长给关起来，如果不是他不在给暴龙个胆子也不敢把肥猫从监牢里弄出来，肥猫的恐怖相信你个王奇也都见过了。至于绿岛的地下水牢则是最折磨人最消耗人意志力的地方，有很多人到最后都经受不起那里的折磨出来后全部都规规矩矩的，没有人再敢犯绿岛定下的规矩，甚至有的人还死在了里面。”武强煞有介事的说道。

　　“折磨？难道那里滥用私刑么？”萧天问道。

　　“私刑？”武强呵呵一笑，接着说道“如果只是私刑的话也许绿岛这些亡命徒并不那么害怕，绿岛地下水牢最可怕的地方不是人，而是对抗自然的力量。”

　　“自然的力量？”萧天诧异道。

　　“不错，就是自然的力量！绿岛是一个海外孤岛，如果不是因为这里是个重型监狱的所在地，这里倒不失为一个风景优美的地方。在绿岛的很多地方都有天然形成的焦石，有些焦石犬牙交错就形成一个凹陷地带，每当海水涨潮的时候海中的巨浪就会顺着焦石的缝隙不断冲袭着这些凹陷地带，直到海水退却。而在绿岛的地下就有这么一处凹陷地带，后来被邢烈改成了一个地下水牢，专门用来惩罚不守规矩的犯人。”武强说道。

　　“那怎们又会死人呢？”萧天接着问道。

　　“绿岛的地下水牢是一个用钢筋制作的一个巨大牢笼顺吊在这个焦石组成的凹陷地带，在最初设计的时候由于掌握不好起降的高度，致使有些被关在水牢里的犯人淹死在里面。后来经过反复测试终于找准了牢笼的高度，但是由于大海天气顺息万变涨潮的高度也是时常有变化，有的时候涨潮涨得猛了犯人还不及呼救就被淹死在里面了，所以凡是被下到水牢里的犯人无不象是渴望中**彩一样希望海潮涨的小些，这样他们活的机率就大些。”武强说道。

　　“那犯人吃饭怎们办，总不能在水里吃吧？”萧天问道。

　　“那倒不至于，绿岛这边海水涨潮都是有固定时间的，一般是早晚各一次，一次持续个把小时，有的两三个小时。其余的时间都是没有问题的，只是据说水牢里异常的阴冷。”武强说了半天才意识到萧天竟然问了这么多关于水牢的事情，所以就问道“你问这么多关于地下水牢的事情干什么？”

　　“哦！邢烈罚我伤好之后进水牢！”萧天一副无所谓的态度答道。

　　“什么？”武强瞪大了眼睛喊道“你的腿伤好了之后是最忌讳阴冷潮湿地方的，否则你有可能一辈子都会落下个老寒腿的症状。”

　　萧天双手一摊，无奈的说道“那能怎么办？绿岛邢烈是老大，谁能逆得过他呢。他没有现在把我送进水牢已经够照顾我的了。”

　　听到萧天的话，武强也只能无奈的摇了摇头，然后低头继续为萧天的腿打着石膏。二人可能心中各自都有心事，所以直到萧天的腿部石膏打好，萧天和武强二人再也没有说过话。

　　时间过得很快，一个月在萧天的期盼中匆匆过去。这一个月的时间里萧天除了在病房里待着，就是和不时借口到医护室的王奇神聊打发时间，有的时候萧天也会和武强聊一些他的经历，也有的时候萧天会走出医护室到外面的小广场上。在犯人出操的时候萧天经常会看到一队一队的犯人排成队列喊着号子在绿岛中间的额操场上跑步，每到这个时候萧天就透过铁丝网望着另一端相对自由的其他犯人们。

　　进绿岛已经两个多月了，萧天不知道现在台湾怎么样了，南天集团如何了？以及和自己出生入死的兄弟们怎么样了？是不是由于自己的失踪南天集团现在已经和天道盟，甚至整个江湖为敌，双方大打出手。很多个夜晚萧天都从恶梦中惊醒，他梦到张刚张强李东他们都血迹斑斑的望着自己，大声质问着他什么时候能回来。这个时候萧天都会一下子从床上半坐起来，任由额头豆大的汗水流下来，而自己只能双目无神的望着冰冷的牢笼，毫无办法。

　　有时候萧天透过铁丝网也能看到暴龙一伙的九号院，每当萧天和暴龙对视的时候，暴龙都会戏谑的用右手摆出个手枪的动作，然后嘴唇冲萧天做个开枪的响声。看到暴龙近乎挑衅的表情，萧天就知道自己在绿岛以后的生活不会单调，所以这个时候萧天都会冲暴龙露出个奉陪到底的笑容。

　　距离萧天关进水牢的时间越来越近，王奇也越来越紧张，反倒是主角的萧天却一副无所谓的样子。现在对萧天来说最高兴的事情莫过于双腿伤势的完全复原，萧天已经厌恶够了天天躺在床上坐在轮椅上的日子，此时站在外面的萧天浑身上下都透露着一股前所未有的自信，也许正是由于双腿的伤势让萧天的气势沉淀以至到后来复原后的升华，现在萧天自信能够面对任何挑战，当然也包括闻名绿岛的地下水牢。

　　站在铁丝网这边萧天远远的望着另一边暴龙一伙人走进了过来，走在最前面的暴龙依然那么嚣张，秃头在阳光的照射下还反射着些许的光芒。

　　“听说我们绿岛的地下水牢又要迎来一位新客人！？”暴龙隔着铁丝网冲萧天笑着说道。

　　“我会回来的！”萧天同样抱以亲切的微笑答道。

　　“哦？！我也希望你会回来！”暴龙向前一探头几乎和萧天面对面悄声说道“还有，替我那些死在水牢里的弟兄们带个好啊！”

　　萧天嘴角冷笑道“我会的，我会告诉他们你们老大很想你们，他很想马上就见到你们！”

　　“你…。”暴龙为之气结道。

　　“哈哈…。”萧天看到暴龙的样子仰天大笑，转头离开了。

　　这一天正在病房的监牢里静坐的萧天突然房门被狱警打开，狱警冲他喝道“你出来！”

　　萧天知道考验自己的日子到了，下了床萧天伸展了一下胳膊，从容说道“走吧！”

　　。_

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱锁狂龙1更新，第一百零三章 绿岛水牢免费阅读。https://xs.23sk.com 