    杨帆咳嗽了一声，神色严峻，目光凝视着前方，这个时候还是非常郑重的。

    “各位，我今天召集大家来，就有一个目的。相信你们也早就已经知道了，扩建工厂的事情，已经紧锣密鼓的张罗着，马上就要投入生产了，但是我们的工厂实在是太忙了，人手明显不够，常言道，国不可一日无君，家不可一日无主，新工厂建立之后，将由我身边的这位，罗岚小姐，担任咱们的新厂厂长，而且，职务是副总经理，在孙哲之后，主抓新厂建设跟经营销售问题。之前罗岚小姐在汉武市的一家大型商贸公司也是担任的销售经理，所以大家不需要有任何的质疑，如果有意见，可以当面跟我提。”

    杨帆的话，铿锵有力，不容反驳，这个时候，大家也都是面面相觑，这就等于是来了一个监督的人呀，而且新厂投建，完全交给了这个罗岚，众人心里还是有些不太放心的。

    孙哲的心里也有些五味杂陈，每个人都有自己的想法，他也不例外，之前杨帆是准备让孙哲一个人全力主抓新厂的，但是因为实在是太忙了，而且有太多的事情都需要他去处理，再加上杨帆担心后方紊乱，那自己的努力可就白费了。

    所以，他要让这些人全部活跃起来，而且必须要全部调动起来，让他们互相监督，之前就是太过于安逸了，虽然孙哲也有很强的积极性，但是难免一个人执掌工厂，会有疏忽，罗岚的出现，无疑是让他们变得紧张起来，氛围直接拉满，谁也不敢在这个时候再懈怠下去了。

    孙哲现在心里其实是喜忧参半的，杨帆对自己还是非常信任的，这一点他很清楚，不过这个时候突然之间空降来一个新厂厂长，担任副总，仅次于自己，这个时候他心里难免会有想法，这不会是来监督自己的吧？

    换做是谁，都会这么想。

    新厂的投建再加上现在的订单，以及各种各样的问题，的确是让孙哲焦头烂额了，处理好现在这个厂子，问题不大，两手抓新厂，就有些捉襟见肘了，罗岚的出现，解决了自己的问题，帮他分担了一部分责任，但也同样让他感觉到亚历山大。

    杨帆从来都不是一个胡作非为之人，他的每一步棋，都有至关重要的作用，从当初孙哲跟着杨帆的时候起，就明白了这个道理，虽然心中有所忐忑，但是他还是选择了默认。

    现在罗岚的出现，已经是不可逆转的事情了，就算是自己反对，估计也是没有任何作用的，公司越来越大，注入新鲜血液，也是完全可以理解的。

    在场之人，并没有谁是特别不满意的，只不过新同事慢慢适应就好，别是不好相处就是了。

    唯独袁也的表情，非常的冷漠，傻子都看得出来，她是非常不满意的，但是不满意也不能说，谁让人家是杨帆钦点的呢？

    “有谁持不同的意见，可以跟我说一说。畅所欲言嘛。”

    杨帆笑道。

    “袁也，你有没有什么意见？”

    杨帆也知道，清官难断家务事，虽然袁也算不上是自己的家人，但是至少也是自己的红颜知己，这个时候她心中也是有些自己的小脾气，自己都是能够理解的，但是杨帆绝对不允许这种事情出现在他们未来的工作之中，那样的话就会让他们的处境变得非常难受，到时候很可能就会危及到整个企业的命脉。

    “我没有意见，我就是个设计师而已，谈不上什么意见，就算是有，估计也影响不到大家吧？女子能顶半边天，我相信罗岚小姐，一定能够带着我们大家，走向胜利与辉煌的。”

    袁也淡淡的说道，但是这番话，却让杨帆有些头疼，这不就是给自己上眼药呢吗？这是给自己还有罗岚戴高帽呢，如果一旦她有任何的差池跟闪失，有半点的差错，那么可能迎接自己跟罗岚的，就会是无情的批判，欲抑先扬，把自己架在了高处，根本就没有失败的机会。

    “罗岚一定不负众望，不辱使命，绝对不会让任何人失望的，尤其是袁也小姐。”

    罗岚微微一笑，也是非常的镇定，一点也不怯懦，与袁也四目相对，如同针尖对麦芒，谁都不肯推后半步，两个女人之间的对垒，完全不需要任何的理由。

    “我没什么意见，杨总，你这可算是解决了我的大问题了，不然的话，我一个人就算是昼夜不停地干，都快忙不过来了。”

    孙哲笑着说道，事已至此，自己只能接受，而且他知道自己有多大的能力，现在要是真的执掌所有的工厂，八成也会搞得手忙脚乱一团糟。

    孙哲表态之后，众人也都是默默点头，并无任何的反对意见。

    “那就好，既然如此，那我的任命就算是生效了。王总，新厂投建跟业务熟悉的工作，就交给你，到时候你好好带带罗岚小姐，这里你最熟了。”

    杨帆笑道。

    “好的，保证完成任务。”

    王大川点头笑道，他是厂里的老油条了，这种事情对他来说，自然是手到擒来的事情，而且厂子里就算是有什么大变动，自己也不会动的，他就是定海神针一样，做好自己的本职工作，年轻人的争权夺利还是争风吃醋，对于他来说，都是如同过眼云烟一样。

    “好了，那就散会吧。”

    杨帆说道，这个时候，所有人都是离开了会议室，杨帆又打电话叫来了方振山，毕竟自己现在还没有车开呢。

    “看样子还真得买辆车开开了。”

    杨帆苦笑着说道，自己现在怎么说也是大老板了，竟然连自己的专车都没有，连方振山他们都有车开。

    不过现在创业之际，用钱之际，杨帆真要是买个虎头奔，一百多万就进去了，饶是他也有些舍不得，钱到用时方恨少呀。

    “是啊，像你这么大的大老板，是该配一辆自己的专车了，杨总，我看虎头奔最符合你的气质了。咯咯咯。”

    罗岚轻笑道。

    “那是当然了，我也喜欢虎头奔呀，但是那玩意儿太贵了，我还不知道什么时候能买得起呢，现在这几个厂子都是刚开始运营，都处在烧钱的阶段，还没给我赚钱呢，不过年底之前，找个时间，先买个奥迪100开着吧，现在当老板了，怎么也不能卖桑塔纳了。”

    杨帆说道，身份这东西，是自己的，像他这样的老板，如果走到哪里都开着桑塔纳，的确不算太高调，而且谁有钱不想往自己脸上多抹点胭脂呢？面子必须有，日后他来回在市里跟县城跑，还有跟各大老板谈个生意，属实不能太寒酸。

    袁也看到杨帆跟罗岚有说有笑，心里面也是醋意大发，冷哼一声，转身离开，根本不去跟杨帆打招呼。

    不一会儿，方振山开着桑塔纳赶了过来，看到杨帆带着一个这么漂亮的小秘书，顿时间把方振山给羡慕坏了，男人谁不喜欢这一口呢？还是杨总会玩呀，年轻就是好。

