    小虎凯旋而归，冷哼一声：“就这？就这还想抓我们自豪？”

    乌兹那是一个笑逐颜开：“棒棒棒！下路我宣布游戏结束！”

    他这波团战收获颇丰，小黄毛硬是凭借着【咒能高涨】提供的50%攻速从头A到尾，并且顺利捡到了两个人头。

    而对面那边，两个人头全是被飞机捡了，对面下路一点好处都没捞着，还将自己的命交代了。

    恩，对面飞机起飞了，那跟我有什么关系呢？

    我只是一个快乐的小黄毛。

    “切。”陈源就不乐意了：“我这个支援你就不夸一下的是吧。”

    “棒棒棒！你也很棒棒！”乌兹给陈源亮了个提莫点赞，“最好等会再来宰一波这个下路！”

    陈源直接回城，他这波也捡了一个人头，虽然比不上对面左手，但也足够舒服了，他回城直接做出了锯齿短匕+一把长剑+复用性药水。

    长剑出门的他合装备的速度很快，迅速的就将伤害提了起来。

    另一边，拿到两个人头巨款的左手同样更新装备，但限于他是腐败药水出门，手里也就更新出了一个耀光+矿刀。

    显然，左手为了帮助队伍走向胜利，已经开始走起了钢丝，不仅裸出耀光想打压制，还做出了一个萃取来加速发育。

    他太想赢了。

    但缺点就在于，他手中的两件装备，加出门买的腐败药水，总价两千多块钱的装备，一点生存属性都不加。

    不加血，不加抗。

    而且飞机还是没闪的。

    陈源想抓住这个机会发挥一下。

    “兄弟们，你们等会准备往中路靠一下...”

    一次阴谋正在缓缓布置。

    双方中单很快进入对线状态，陈源为了抢占线权可谓是无所不用其极，他直接E小兵上去，一个草元素Q甩出去，直接在兵堆中隐身。

    这一Q直接打出AOE效果，击中了许多小兵。

    左手看到这一幕微微皱眉，在这种情况下，他甚至不敢上去A兵。

    如果他A兵，自己也将进入琪亚娜的攻击范围，吃一套AWAQ，在无防装的情况下，这一套甚至能直接打掉他三分之一血。

    飞机遥遥的丢出一发【磷光炸弹】，陈源在隐身区域挪动位置，非常极限的躲开。

    很快，草元素隐身区域消失，Knight看到琪亚娜的位置以后才敢再度欺身上前，【格林机枪】疯狂扫射，一发平A点在小兵身上开始抢夺线权。

    但这时候线权肯定已经不属于他了，陈源W刷新一个土元素Q，直接将三个后排兵清掉，作为代价，他被飞机W上来点了三下，小掉一波血量。

    “20秒...”陈源一边挨打，一边念叨着时间，这是飞机一级W的CD。

    虽然左手胆子很大，他掐准了琪亚娜技能空档期直接W贴脸耗血，但这也为他接下来的对线带来了一定困扰。

    没了位移，接下来Knight必然不敢再继续强行压制，这二十秒内都是陈源的主动权。

    他抓紧时间，琪亚娜喝下药水，操着花圈就走了上去，一发平A给到小兵身上。

    时间很快来到五分钟整，陈源利用这二十秒的时间继续卖血推线，终于在炮车兵线来之前将小兵推进防御塔。

    左手舒舒服服的退到塔下。

    按照他的打算，补掉这波塔刀后就将会有一波回推线行程，他能很轻松的利用回推兵线抢先升六，然后狠狠的用大招给琪亚娜脸上射上两炮！

    但就在这时，异变突生，他刚刚才往后退了两步，就看到自家上野区里竟然窜出来一只皎月女神！

    左手不敢犹豫，赶忙往下走，但屋漏偏逢连夜雨，在他家下半野区的盲视野，竟然伸过来一只长长的舌头，将他直接减速90%！

    左手看到这个减速就知道要出大事。

    这竟然是一波三包一！

    “来自小明和Karsa的野辅联动，两人想要对中路没闪的飞机动手！”管大校看到这一幕忍不住提高音量开始大叫起来：“左手被小明一个Q舔到，根本走不动路！”

    XX就在上半区刷石甲虫，他看到中路有难，第一时间放下野怪朝着中路赶来，但这显然已经来不及了。

    “冲冲冲，我直接上，小明记得留W！”

    RNG的大伙果断出手，血量不满的陈源直接选择了主动出击，琪亚娜趁着飞机被减速，直接上来一套水元素EQWAQ！

    左手迅速交W【瓦尔基里俯冲】撤退，但飞机的这个W甚至可以称得上是最蠢的位移之一，虽然又长又粗，但实在太慢。

    尽管他W交的已经很快了，但缓慢的位移速度甚至不够他飞出琪亚娜的Q技能范围！

    Karsa也是迅速跟上，皎月女神上来一套QE直接冲脸，开着W追着飞机狂A！

    小明也从旁边冲出来，塔姆追上来就是一舌头舔在飞机身上，提供着为数不多的伤害。

    这时候不出防装的劣势开始展现，在三人的输出下，耀光飞机就跟纸糊的一般，一碰即碎！Karsa又一个E【月神冲刺】出手，直接拿下飞机人头！

    “但是，源子哥这边，他在抗塔啊，马上就要抗塔抗死了，小明有没有吃！”

    小明这时候终于来了作用，塔姆上来直接给琪亚娜吞进了肚子，强行保住了陈源一条狗命！

    “吃下去了！”瞳夕震惊道：“源子哥残血极限逃脱，XX这边现在才支援过来，但RNG的三人已经朝着下半区跑去，追不到了。”

    “还是那句话，RNG的战术实在是太灵活了。”记得看到这一幕不禁感慨：“他们不是只有中单能带节奏，他们的野辅同样也可以！”

    “...我的我的。”下路辅助Ben第一时间老实接锅，“我忘了报MISS了。”

    嘴上揽锅，但他内心却是极度的不解。

    他其实是看着小明消失在视野阴影的，他的脑海里其实是丝毫想法都没有的，只以为他是去做视野了，仅仅习惯性的Ping了一个MISS信号便没有后文。

    但谁能想到，一个四级的塔姆，居然会游走到中路去越塔啊！？

    这河狸吗？

    “没事没事。”卓定倒也表示理解，“这波是我大意了，其实我是可以直接W走的，而且我对线也没处理好。”

    一般来说，飞机对线琪亚娜，是不会让兵线进塔的，他那波交W耗血属实还是太冲动了一些。

    不过追根溯源，还是因为他之前下路团战交掉了闪现。

    没了闪现，导致他被三人围堵压根无路可逃。

    想到这，卓定也不得不感叹了一下RNG进攻节奏之流畅，只要你没有闪现，接下来几乎必定会被越塔。

    而且你就算知道，也没办法去防，因为对面总能找到突破口。

    而他们现在，五个人都没有闪现，那突破口可太多了，甚至可以称得上浑身都是破绽...

    “上路可以试着抓一下，”369在此刻终于开口了：“对面上路也是没闪的，可以试着找找机会。”

    教练这把给他选出鳄鱼，主要目的就是为了让他靠英雄的前中期强势来抗住局势。

    对面RNG能抓住没闪的机会做事，他们当然也可以。

    XX此时也已经是别无选择，只能来到上路尝试一番。

    上路，小虎对线打得格外稳健，他知道自己一个没闪的凯南很容易被抓，所以他也不压人，就站在后边控制兵线。

    但这样一来，369就能借助红怒Q的AOE来迅速掌握线权并且推线进塔。

    同时，时间已经来到八分钟，飞机的被动【特别快递】生效，一个炸药包出现在家中，左手果断捡起炸药包，利用着高额的移速加成直奔上路而来。

    飞机刚到上路，鳄鱼正好也将兵线推进塔下。

    鳄鱼+皇子的双人组抓人确实有丶小猛，鳄鱼直接E上来开大招，通过大招的额外怒气上来一个红怒W咬住凯南，1.5秒的长时间眩晕已经完全足够XX的皇子EQ跟上。

    尽管小虎已经开出大招保命，但这并不能帮他逃脱，飞机【特别快递】呼啸而过，一道火焰长路铺在地面上，尽情的灼烧着凯南的血量。

    左手W过去，又W回来，直接一套RA拿下凯南人头！

    台下的TES粉丝难得发出欢呼声，大声叫喊起来。

    不过RNG的大伙还是神色如常，陈源依旧有条不紊的处理中路兵线。

    对面这种人头，其实拿起来是很干的，因为他们并不能利用这个人头控到什么地图资源。

    反而是Karsa可以趁着这个机会来到下半区控到小龙，可以说是不亏。

    解说席上，三名解说还在议论着场上的局势。

    “Knight已经三个人头了！”管大校看到这一幕，开始制造悬念：“那他的发育速度已经被大幅度提前，TES这把还是很有说法的呀！”

    记得则是迅速接话：“但他们为了杀一次小虎，TES这边在上路浪费太多时间了，中路源子哥这边已经升到六级，他这边推完线以后已经在往下靠了！”

    话音刚落，Karsa这边一发惩戒收掉小龙，中野组合二人朝着TES下路一塔靠齐。

    TES地图上瞬间出现无数信号。

    “对面中野来了，撤撤撤。”左手在中路连ping三个黄色问号。

    Loken看着塔下的大波兵线，无奈只能选择撤退。

    后台休息室，白色月牙看到这一幕，拳头都硬了。

    上把，他们玩EZ，被霞洛十分钟推掉一塔。

    而这把，他们角色互换，用EZ打霞，但被推塔的依然是自己这一边。

    这NM打毛啊？

    这游戏是这么玩的吗？

    不过这时候，陈源忽然站了出来，维护住了Loken最后的脸面，他看了一眼时间，就知道这局肯定是不可能在十分钟推掉一塔了。

    虽然他们继续在下路给予压力，乌兹迟早能推掉，但这至少需要三分钟时间，峡谷先锋就得丢。

    “时间注意一下，准备来先锋了。”陈源规划着队伍接下来的走向：“对面十分钟战斗力太厉害了，必须要全员到齐。”

    “OKOK。”简自豪这边正笑嘻嘻的逮着Loken狂锤，打的对面是敢怒不敢言。

    虽然TES这边有开团很猛的洛，但在没队友的情况下，他们根本不可能杀得掉眼前这个有塔姆保护的EZ。

    Loken已经被打得神志不清，甚至有点晕了。

    你是谁？我是谁？

    哦，我玩的是霞，正在被对面EZ压着暴打，哈哈哈哈哈哈！

    ...

    “Uzi和小明二人回城以后已经在朝着上半区走了，他们想争夺十分钟出生的峡谷先锋！”

    虽然乌兹发育很好，但EZ这个英雄发育是很受限制的，850的女神泪，1050的耀光，这都拖累了太多的前期经济，导致这个EZ并没有做出成装，手里仅仅多了一把十字镐，距离魔宗还差一个合成钱。

    不过出乎意料，对面TES并没有选择去接这个峡谷先锋，反而是开始自顾自的发育起来。

    主要是左手还没回过家，三相还未合成出来，这个战斗力太弱了。

    而且飞机的被动【特别快递】，一个炸药包是在八分钟出现的，刚出生就已经被左手用来打游走了，下一个炸药包需要等到十二分钟，这个十分钟的时间点很难形成什么战斗力。

    “TES在大龙坑内并没有去布置视野，而且人都没有要来的意思，应该是打算放弃先锋的争夺了。”

    陈源眼看这一幕，琪亚娜直接朝着下路走去，守一守下路镀层。

    乌兹则是带着先锋直接朝着中路走去，双方中下两路形成了一个错位！

    在这种错位情况下，RNG捏着先锋，很快就能直接拆掉中一塔。

    Loken和Ben不敢耽搁，推完线后回城迅速往中路跑，但这起码还需要半分钟的时间。

    十分钟出头的飞机，虽然有一定守塔能力，但也相当有限。

    这半分钟，已经足够乌兹吃掉中路一层镀层。

    RNG这边此时已经完全掌控了主动权，他们只需要多磨一点血量，就能召唤先锋直接拆除中路一塔。

    就算计划实施的不顺利，他们也可以退一步，用先锋将下路的残塔撞掉，顺势进攻二塔。

    左手眼看自家双人组终于来到中路守塔，他这边也不犹豫，迅速往下路跑去。

    刚刚补完塔刀的陈源已经将兵线推了出来，马上就能将兵线推进TES下塔，左手必须要去下路补防。

    TES这边为了跟上防守，可谓是奔波劳累，各种破绽百出。

    陈源知道，此时的左手已经被下路这波兵线锁死，他接下来一分钟时间都很难离开下路。

    这就是他的一波机会。

    琪亚娜推线进塔以后，立马走进了河道，消失在视野中。

    这就是RNG最惯用的节奏，边路单带人员推线过后往中路靠齐，进行一波五包三！

    左手看到这一幕第一时间ping出信号，飞机迅速QR清光塔下兵线，他甚至不敢继续推线，迅速从自家野区绕一大截，刚来下路的他又朝着中路支援过去。

    同时，他一路上还在小心注意着，以免被RNG围点打援...

    为了避免被抓，他甚至直接从下二塔绕到三狼，然后再到中路。

    飞机很快出现在中路，帮助Loken和Ben二人开始清理中路的塔下兵线。

    此时他们的闪现已经全部转好，RNG这边就算五人全员到齐，也不可能越了他们的塔！

    而选手席的另一端，陈源忽然咧起嘴巴，笑了起来。

    卓定，你又上当啦！

    元素女皇端着花圈重新出现在下路，QWQ迅速将小兵清光，直接推线进了下塔！

    本来就仅剩下最后一层镀层的下塔在琪亚娜的冲击下不堪一击，仅仅一波兵的时间，防御塔就被元素女皇直接摧毁！

