    南兔的衣服跟黎歌的衣服也是同种的风格，但却完全是两种类型的。

    黎歌的衣服虽然比较紧身，但因为材质伸缩性比较好，所以穿着也并没有束手束脚的感觉...

    但南兔穿的衣服看上去就相当紧身，裙子相当的束腿，有点类似于和服那种，但南兔这一套又是分体的...

    她的上身衣装是看上去相当暖和的皮草，看上去应该是某种魔力生物的皮制作而成的，背部与肩膀处毛茸茸的，看上去就像是披着一条围巾。

    总得而言，简单的总结起来，那就是一套比较暖和的礼服。

    而且最重要的是，南兔的礼服上，在配色上几乎是与黎歌的衣服一致的，同样有着云朵与浪花作为花纹，显然是与黎歌的衣服为一套的。

    唯一让黎歌感到有点违和的是，南兔的脚下穿着一双靴子...

    带铁皮的那种！

    按理来说，南兔这一身最好是配高跟鞋。要是冷的话，也有那种礼服配套的棉靴。

    黎歌自然不会觉得南兔驾驭不住礼装用的棉靴，只当做是南兔嫌礼装用棉靴穿着不舒服了。

    他带着九家的俩丫头走了进来，脸上带着一贯的笑容，赞叹道：“头一回见你穿礼服，这今年来你家过还真是来对了啊！也难怪白兔城那么多的青年被你迷得神魂颠倒。”

    “没...没有那种事。”南兔脸上的红晕扩散，脸上稍显不自然。

    “要是没有那种事儿，那我怎么可能会被那么多人找麻烦啊？”黎歌不禁有些无奈的说道，“你忘了我这几个月被多少人挑战过了？”

    没错，黎歌在这三个月的时间里，被不少人挑战过！

    一开始的时候，黎歌只不过是用打发的态度来对付他们，仅仅只是在挑战开始的时候，用比较简单的魔法把别人直接扔出去。

    但到后来，黎歌就懒得发动攻击了，为了装逼，他直接顶着对方的所有攻击，把别人逼到角落里，再给人家抽一耳光。

    再后来，在黎歌的名声传出去以后，性质就变了。

    一开始的时候，只不过是一些南兔的粉丝想要过来击垮黎歌。

    但自从有人发现他们的攻击无法击破黎歌的防御之后，就有一大批人过来挑战黎歌，想要试试看自己的攻击能否对黎歌奏效。

    到最后，甚至演变成只要攻击击破了黎歌的衣服，就足以骄傲的程度。

    黎歌已然演变成了木桩！

    黎歌这样的行为，要是切换成现代主播的行为，那就是他毫不犹豫的选择了弹幕多的一种玩法...

    而也正是因为如此，黎歌得到了不动明王的称号！

    一想到这里，南兔将脸上的羞涩隐藏，脸上带着淡淡的微笑，说道：“说起来，迄今为止，还没有人能击破你的防御呢...不管是魔法还是锐器，亦或者是钝器，都无法对你造成任何伤害。”

    “这是当然的吧。”

    黎歌有些无奈的说道：“毕竟我是得到了圣兽之力的人，这些家伙只不过是一帮学生而已，连魔法都不会多少的小屁孩，能给我破防就鬼来了。”

    “可是说实话...按理来说，哪怕是得到了圣兽之力的人，应该也没有黎歌你这样的防御力才对。”南兔有些不解的说道，“之前我看过你跟别人的战斗，你甚至没有使用魔力！”

    “这就是我之前说过的符文了。”

    黎歌指了指身上：“以我现在的身体强度而言，已经可以超过绝大部分的大型魔力生物了。虽然这些学生没办法破我防御，但如果不使用魔法强化身体，那正常的高等级守护者还是能破防的。要是等之后符文科技发展得顺利，我甚至能够免疫魔力和物理的攻击。”

    “符文科技那么强大？”

    “圣兽使用的玩意儿，你说强不强。”黎歌坐在南兔身边，九家的两个丫头坐在对面。

    现在这四个人只要在南家宅邸的范围内，基本都是维持着精神连通的状态，用来交流简直不能太方便...

    原本精神连接是九千晴的主要交流方法，但之后黎歌在学习到足够的知识后，早已可以解析蛇毒香的后遗症，他在研究过治疗类的法术与带毒的魔法后，治疗九千晴这区区蛇毒香的后遗症而已，轻而易举。

    就按照黎歌现在的成长速度，只要再给黎歌一年时间，甚至不需要一年，他便足以成长为一个真正的全能！

    车辆行驶的速度不慢。

    南家一行人很快便进入到皇宫。

    而在到达皇宫之后，黎歌才发现，不单单是南家，周家、李家这两个家族的人早就到了！此外还有一些其他的大家族，不过因为没有交集，黎歌也不关心，所以基本都不认识。

    不过很显然，当南家的车队在进入到皇宫之后，就有大量的人在关注着这边。

    黎歌与南兔一前一后下车，九家的两个丫头跟在身后。

    在下车的一瞬间，黎歌便能感觉到，楼上有一大片的目光朝着自己扫了过来。

    有带着恶意的，有带着欣赏的，也有单纯打量黎歌的。

    对于那些带着恶意的目光，黎歌倒是不怎么在意。

    他的嘴皮子不太行，要是别人过来跟他拼嘴皮子的话，那他肯定比不过。但他能够操纵情绪，还能读心，到时候只要按照以前压制李家旁系老二的方法如法炮制就够了。

    他不认为有人敢跟他拼武力。

    毕竟关于战斗力挑战什么的，来挑战黎歌的都输得相当丑陋，有的甚至被黎歌当众抽了好几次巴掌。

    南兔依旧有些紧张。

    她一紧张，整张脸就绷着，甚至有些皱眉，看上去气势十足。

    显然，之前黎歌给她增强气势的建议，她也是听取了，并且稍稍学习过了有关的内容。

    “黎歌，这边！”

    南千秋朝着黎歌招了招手：“过来，咱们一块儿进去！”

    “好！”

    黎歌走在前方，南兔因为穿着束腿的裙装礼服，所以行动不便，黎歌刻意放慢了点速度，仅快南兔半步。

    南家这边一共十余人，在南千秋的带领下，进入到了皇宫内指定的建筑之中。

