    望春阁里升起了两个暖炉。

    傅小官将锄头挂在了墙上，刘瑾端来了水盆毛巾，傅小官洗了洗手，对卓别离等人笑道：

    “久等了，今儿个在御书房坐了大半天，觉得身子有些僵硬，活动活动筋骨而已，和赵厚他们无关，来来来，都请坐。”

    卓别离燕北溪和秦墨文三人坐了下来，燕北溪看了看正在煮茶的傅小官，笑道：“怎么？你也忽然想要锄一畦地了？”

    “我在金陵，只有在有心事的时候才会去锄地，因为那活儿能够让我放松一些，也能让我更专注一些，还能让我去思考一些比较麻烦的问题。”

    “那么你锄地呢？”

    傅小官嘴角儿一翘，“我这还真是第一次认真的干这活儿，不过……我心里确实有些问题在思考。”

    “大夏而今四海升平，我忽然发现没啥事干了，所以……接下来我打算册立太子！”

    “……”卓别离三人陡然一惊，皇上正是春秋鼎盛之时，怎么突然之间起了册立太子之心？

    何况最大的皇子武天赐才十来岁……这是不是太早了一些？

    “你想撂担子了？”燕北溪俯过身子，很是认真的问了一句。

    “我觉得锄地比治国更有意思一些，另外，”傅小官深吸了一口气，“大夏新的权力机构已经建立，他们都是我当年在金陵时候最好的朋友，他们也正是年富力强的时候，有他们辅佐太子，大夏当无恙。”

    卓别离也俯过了身子，低声的说了一句：“但皇子尚还年幼，你理应再多给皇子们一些成长的时间，让他们再长大一些，等他们定了性子，才好挑选太子啊！”

    古往今来，历朝历代册立太子都是一件极大的事。

    它关系到皇位的传承，也关系到社稷未来的命运。

    甚至它还直接关系到宫里的争斗以及各方势力的博弈。

    这是一件极为正式也需要极为谨慎去处理的大事，这样的大事，作为皇帝，他本应该和他最信任的大臣去探讨。

    可他偏偏在他们三人面前极为随意的说了出来。

    这里唯有一个卓别离是兵部尚书，燕北溪和秦秉中，都是退休的老人。

    “这事儿不复杂，我早已经和我的妻子们商量好了，我准备册立武天赐为太子，其余所有的皇子，将来都会随我离开，也就是说，大夏至少我这一代的传承没有那些狗屁倒灶的破事。”

    武天赐？！

    卓别离心里陡然一惊，武灵儿是他的女儿！

    武灵儿因为嫁给了傅小官，当初过继给了卓别离，可事实上武灵儿就是他卓别离的亲生女儿！

    傅小官将他叫来，并告诉了这一消息，这就意味着他这个当外公的，就要担起保护武天赐、保护大夏江山的责任来。

    “文行舟老大儒说天赐天资聪颖，勤学好问，这孩子心地也善良，平日里我也看了，在功课上也极为勤勉。”

    “大夏的江山是从武朝脱颖而来，按说我应该在太庙去改了这姓，只是这傅小官太过熟悉，我也喜欢，至今也就没有去改，而别的孩子们依旧用了傅这个姓，唯有天赐是武姓。”

    “当然这个不是什么重要的，重要的是宫里所有的娘娘们也没有意见。”

    “这件事等到了今年年底，我会正式册封，从明儿个开始，我会带着天赐上朝，让他熟悉大夏的各个权力机构，也让他听闻一些大夏的政事。”

    “天赐十一岁了，要说小也确实小了一点，但更早的接触政务也能更快的成长起来。”

    “人嘛，总是要在锻炼中成长，不然成了一个纸上谈兵的皇帝可不是个什么好事。”

    傅小官为三人斟了一杯茶，看向了卓别离，他忽然就转换了一个话题：“由兵部行文，召虞问天回京，任命虞问天为兵部侍郎一职，主管海军建设。”

    这玩转得让卓别离猝不及防，他愕然片刻才点了点头。

    但这话落在了燕北溪的耳朵里他却皱起了眉头——燕北溪知道枯蝉去了孔雀国，也知道虞书容失踪了，还知道虞书容失踪前去见过虞问天！

    “有她的消息了？”

    傅小官点了点头，这才将计云归带回来的消息告诉了卓别离，卓别离这才知道其中的缘由。

    “派了海军陆战队去孔雀国，捉拿枯蝉和虞书容回来岂不是更好？”

    傅小官沉吟片刻：“大夏需要一个敌人，当然，我希望枯蝉真的能够统一孔雀国，不然他没资格成为大夏的敌人。”

    这句话让三人都很是不解，不是应该将敌人消灭在萌芽状态更符合大夏的利益么？

    留着一个可能的敌人，那孔雀国的地盘比之大夏不遑多让，万一这敌人变得更加强大，岂不是会对大夏造成威胁？

    “人，往往都是生于忧患而死于安乐。国，也是如此。”

    “而今的大夏，许多人已经开始盲目乐观了起来，觉得大夏的军队战无不胜，觉得大夏的实力举世无双。”

    “这样的盲目乐观会导致大夏前进的步伐变得缓慢，会让其余的被大夏所威胁的那些国家奋发图强。”

    “若是长此以往，大夏被其余的国家超过不是什么不可能的事情，到了那时候，才是大夏的灾难！”

    “若是大夏隔壁有一个存在威胁的国家，那么大夏的官员，以及大夏的民众，恐怕才会心生警惕，才会砥砺向前！”

    “当然，这是我个人的观点。某一天我离开了大夏，你们若是能够通过三位宰辅的决议，通过内阁的表决，愿意去灭了孔雀国，也未尝不可。”

    “今儿个咱们不讨论这个问题，大夏的六支舰队已经满编，我想问问你的是，他们可否能够实战？”

    这是要发动海上的战争了？

    陛下又要去打哪里呢？

    而今海上的航线正在探寻之中，去岁第三舰队分成三路各领了十艘战舰出发，他们而今尚未回来，这航海图自然也还没有，那些远海的国家，自然也还不知道。

    “仓促了一些，白玉莲大元帅在主持海军训练一事，新招募的海军虽然有许多是从陆军过去的，但是海上作战和陆地作战是两码事，恐怕还需要一些时日。”

    “行，你召集海军六大舰队司令，还有白玉莲，于三月初，在兵部碰个面。”?

