    这是最后一张了，颜元想了一下开口道：“看来大家跟我的看法差不多一样，作为一个影视行业公司而言，优秀的内容和优秀的演员才是最重要的！”

    “趁着大家在这我也就再宣布一个准则吧，华人影视集团以后将会是以内容为主演员作为辅，集团内的所有的人力和物力都会是围绕着这两个点进行配合。”

    “我不知道现在行业的潜规则是怎么，我也不知道过去的华人影视集团奉行的规则是怎么样，但从今天开始这里就按照我颜某人所说的一切去做。”

    “所有人包括导演也好，男女主角也好任何人不得擅自插手剧本的改动，因为我一直坚信优秀的内容必须要保持完整的独立性与自由。”

    颜元慢条斯理地道，这一点是为了提防那些老戏骨或者有能力的导演会察觉到剧本的不足而进行改动，有时候这个世界上就是这么神奇，一个原本平平无奇的剧本经过改动之后就会完全不一样。

    他颜元必须要杜绝这种事情的出现，

    “其次就是演员这一块，以后华人影视集团实行竞争上岗，如果你们想要获得更多的资源，那就努力提升自己的演技，我们集团高层走的并不是捧人这一条路，我们需要的是作品，优秀的作品，能够给大众社会传递正确价值观的作品。”

    话音刚落，朱大伟就忍不住吼一声道：“好！”

    带头鼓掌起来，整个会议室的艺人也是纷纷站起来鼓掌，每个人的身上都十分激动，如果颜元真的可以贯彻他今天所说的这些话，那么对于他们这些人来说完完全全就是一件好事！

    颜元似笑非笑地看着他们，你们该不会以为我真的会看见你们谁表现好就要捧谁吧？

    别让我看见谁的演技发挥最出色，只要有红起来的苗头老子就把你们按下去...

    都给老子好好当咸鱼！

    “我想说的就是这么多了，关于接下来集团会进行的项目会是两个，第一个是军旅题材的电影，第二个反腐题材的连续剧。”

    “我不会刻意指定谁来演绎某个角色，我会让朱大伟把所有的角色公开化，如果你们觉得自己能够驾驭哪个角色就进行报名，出现多人对同一个角色感兴趣的时候就是靠你们各自演技实力来说话了。”

    几乎是一瞬间，这些老艺人都热泪盈眶，终于有希望了！

    影视行业有救了啊！

    现在的影视圈充满了各种潜规则，再也不是那个比拼演技的环境了，他们这些辛辛苦苦在舞台上磨砺演技的艺人参与一场演出，拿到手的酬劳甚至不如那些小年轻冲着镜头摆个剪刀手...

    常年处于这种不公平的环境之中，他们对于这个行业充满了绝望，他们当中有人试图去改变但却发现这太天真了...

    当他们不断磨砺演技的时候不如别人摆个poss，

    当他们辛辛苦苦背台词却不如别人在镜头面前做个嘴型，

    当他们为争取一个角色而打破脑袋的时候却还不如女明星在投资人面前骚弄风姿，

    这个行业还有未来吗！？

    但现在颜元成为了华人影视的大老板，让他们看到了曙光。

    一个能够改变影视行业现状的人，

    他们通过颜元的每一句话都可以感受得到颜元是真心想要让这个行业变得更好，

    不追求短暂的效益，更加专注打造优秀的作品，相对比其他资本想要迅速捞快钱的心思，颜元的理想则是更宏伟，他要给这个世界，给这个社会留下真正的经典作品！

    随后简单地聊了一下，这场会议就算是圆满结束了。

    每个从会议室里面走出来的艺人都昂首挺胸，今天跟颜元的会谈让他们看到了希望，他们觉得只要颜元能够给予足够的支持，整个华人影视集团将会改变影视行业的格局。

    他们将会告诉全世界，艺人靠的是作品说话！

    办公室内，颜元活动了一下脖颈道：“这边接下来就交给你了，以后不要有什么事就打电话问我，既然让你负责你就大胆地干，别优柔寡断地像跟娘们似的。”

    “是是是。”

    朱大伟连忙点头，心中更是感慨不已...

    或许这就是老板吧，

    原本还以为今天的恳谈会将很难有完美的结果，但颜元亲自出马很轻松地掌握整个局面同时还给整个集团未来的方向做出了规划指示。

    他们的目标不是赚钱，而是在于创造更多优秀的作品，向整个社会传递一种正确的价值观!

    “不过我们这次给艺人提高的福利是不是太多了。”

    朱大伟迟疑了一下道：“提高三倍薪酬这个方式其实我觉得没问题，但那个演员补助是不是有点...”

    颜元：？

    小老弟，咋回事？

    老子就是想要花钱咋的了？

    “你这种思想要不得啊。”颜元语重心长地道：“我们是为了传递正确价值观而存在的公司又不是资本家，理想虽然是好的，但别人也是要恰饭的呀。”

    “光让马儿跑不给吃草，这合理吗？”

    “国家一级演员是什么？那是国宝！国宝知道吗，一个月补助十万很多吗？”

    “钱没了可以再赚，但是别人为你卖命干活，能亏待别人吗？”

    闻言朱大伟连忙点头道：“是是是，是我目光太短浅了。”

    国家一级演员这可是国内最难得的称号了，可不是街边的大白菜...

    难不成华人影视集团还能直接给我安排出十个八个国家一级演员？

    呵...

    “目前华人影视集团一共有二十八位国家一级演员，五十二位国家二级演员，一百二十七位三级演员，其余的都是四级演员。”

    旁边的朱大伟回忆了一下数据道：“这样的话每个月给他们的补助也是一笔不菲的开支，这方面我会跟李巍沟通好的。”

    颜元：？？？

    WDNMD！！！

    艹...上当了！

    昨天晚上他还用手机百度了一下，他们不是说一级演员是踏马国宝吗？

    为什么华人影视集团会有二十八位一级演员？