    换做其他人，秦氏兄弟的确有叫嚣的资本。

    说着单走一个3，结果反手掏出一个炸弹，这个行为可以说极其无耻的了。

    对于秦氏兄弟的反应，林克还是有些惊讶的。

    他以为《命运》这个游戏里的NPC都是经过主脑精心塑造的，按理说在逻辑和仿真性上会比较高，不会出现这么无脑的人。

    可结果就是，主脑塑造出来的形象，比林克想象的更加无脑。

    “这就是传说中的，现实比小说更加夸张么……”

    这种一言不合拉仇恨打脸的套路，都是二十年前的小说套路了吧，现在还能出现？

    这是主脑在塑造NPC的时候偷懒了吗？

    林克无力吐槽，面对趾高气扬的秦氏兄弟，不由感叹：

    这俩兄弟是扶贫办出生吧，送温暖下乡直接空头到脸。

    林克之前在帮派地下室见过变异狼。

    这是一种在野外受到核辐射变异后的狼，在攻击性和防御力上，对比普通的灰狼有大幅度提升。

    尤其是变异狼中的狼王，无论是在体型、力量、速度还是残暴程度，绝对比林克帮派里的那头变异狼要强很多。

    秦守手中铁链拴着的变异狼王，幽绿色的眼睛写满了残暴和杀戮，锋利的牙齿赫然亮出，口水顺着嘴边的缝隙滴答落下，路人站在旁边，都能感觉到变异狼王恐怖的气息，脚步不自觉的退开一些。

    在林克和秦守之间，形成了一道‘真空区域’。

    秦守看着林克默不作声，以为对方怕了，不由冷哼道：“狗就是狗，永远也赢不了狼！”

    这话一语双关。

    一方面是说林克的猎犬被变异狼王的血统压制。

    另一方面是在说林克是只会逞强嘴快的软柿子，和他们秦家寨出来的专业驯兽一个天上一个地下，没法比。

    林克内心震惊。

    还真就一波硬拉仇恨？

    林克突然有种自己进入小白文当主角的感觉。

    就往这那么一立，敌人就自己送上门来了。

    “好，我应下了！”

    就在所有人都以为林克怂了的时候，林克突然应下死斗，出乎所有人意料。

    “这年轻人，路走窄了啊！为了意气之争轻易答应，白白葬送这么一条聪慧的猎犬。”

    “这后生看着挺俊的，只可惜是个没脑子的小白脸，这么简单的激将法都看不出来。”

    “这猎犬怕是上去就直接被变异狼王的气势吓趴下了。”

    “倒是也可以看下变异狼王的威力。在野外变异狼虽然容易见到，但是变异狼王数量极少，平日难得一见。变异狼性情暴躁嗜血，想要驯化一头变异狼都困难重重，这秦氏兄弟可以驯化变异狼王，是有傲的资本！”

    在二楼赌场的，或许是有一些愣头青，纯靠运气可以赚到一些钱。

    但是在地下一层玩斗兽的，那一个个眼力见十分老辣。

    在斗兽场要是看走眼，一天只见撒币，不见收钱。

    这场野兽死斗还没开始，周围的人几乎已经笃定了结果。

    连带着比赛都索然无味，大家都是抱着看凶残的变异狼王风采而留在这里的。

    “所以，二位是否真的要签下死斗文书。”

    工作人员看到剑拔弩张的气氛，知道再调剂也没有用，而且他身为工作人员，本来就应该按照规矩办事。之前开口提醒林克两句，如果真的追究起来，已经算是越线超纲，很容易被人逮到把柄。

    “我当然是要签的，就怕某人口气不小，签字就怂了。”

    秦守盯着林克说到，挑衅意味十足。

    “我当然也签。”

    死斗文书是制式合同，工作人员很快就答应出来一式三份。

    两名决斗者签字一人一份，斗兽场官方保留一份，保证野兽死斗的合法性。

    很滑稽的一种感觉。

    一边干着洗钱违法的事情，一边却要求自己的合同合法。

    不过这真是继承了废土文化沙都的魅力所在，一切都处在混沌之中，唯一遵守的规则便是强者制定的规则。

    不像是龙城和法夜，有森严的制度体系。

    沙都本身就是一种混乱的符号，所以龙城和法夜的达官贵人，要是做一些见不得人的勾当，都会选择来到沙都。

    这几乎成了自由联邦所有人默认的一件事情。

    签好文书，盖章、扫描上传，文件正式生效。

    “好了，现在请双方各位带着自己的宠物下场，依照指示进行野兽死斗。”

    工作人员展开左右手，引导两边人上场就位。

    “等等！”

    林克突然抬手打断了工作人员的引导。

    “后悔了，想放弃？抱歉合同白纸黑字都签了，你现在即便后悔，也要当场处决你的宠物！”秦守冷笑着，眼神充满蔑视。

    林克一脸淡然：“我只是想暂停一下，顺便过去投个注。”

    工作人员立刻反应过来，低头道：“抱歉，我的失误，先生您这边请。”

    正常的野兽死斗，每局开始前都会给下注赌输赢的时间。

    只是这把死斗结果一目了然，想来也没有傻子会投猎犬，所以围观的人都没有提这茬，而工作人员也因为双方悬殊的实力，忘记了这件事。

    “先生，请问你要投注哪边？”

    林克掏出银行卡道：“投我自己赢，30万。”

    周围的人一听，全都倒吸一口凉气。

    这人是傻子吧，买自己赢，还投30万，这是钱多烧得慌？

    虽然大家纷纷表示震惊，但是身体还是很诚实，也纷纷掏出卡，开始买秦守赢。

    野兽死斗，会根据双方投注的金额，按照比例显示赔率。

    在林克买自己30万赢之前，没人投注。

    因为大家知道绝对没人会买林克赢，所以大家一股脑都投秦守，一分钱也赚不到，还会亏损一部分本金。

    因为每一场野兽死斗，斗兽场作为庄家都会抽取1%作为佣金。

    庄家立于不败之地，稳赚不赔。

    现在林克投了自己30万，这下有的赚了，大伙儿都很诚实的下注。

    就连秦守也出钱下注，买了自己赢。

    30万：35万。

    乍一看差距并不是很大，赔率差不多五五开。

    倒不是大家看好林克，而是一场平平无奇的野兽死斗，周围并没有太多的观众。

    这种野兽死斗场地，地下一层斗兽场有一百个。

    这么一个人数不多的场子，能在短时间内凑出35万，已经算很多。

    林克看着投注金额，嘴角微翘。

    这把地狱犬只要赢了，他净赚35万！

    真的是暴利！

    林克和秦守都在场外专门的指挥区，两头野兽经过通道，已经进入了赛场。

    “狼王，不要留情，直接撕碎它！”秦守大喝道。

    变异狼王‘啊呜’一声狼啸，眼神毒辣。

    “远看它是狗，近看是你爹！”林克轻描淡写的来了一句。

    旺柴也有样学样‘汪汪’叫了两声，气势丝毫不弱。

    秦守目眦欲裂，大怒道：“你死定了！”

    林克双手插在胸前，不紧不慢道：“我和狗说话呢，你急什么？”

    一语双关。

    漂亮的还击！

    从动物属性上而言，狼也是犬科。

    所以林克说，远看是狗，近看是爹，完全没问题。

    但是所有人都知道，这话并不是给变异狼王说的。

    P.S：打赏加更（5/36），看在婉君更新勤快的份上，月票和推荐票别停啊！

