
　　南天看着门派内五名弟子居然得到了天将令，激动不已。

　　“连大天将都看好你们五个，以后去了仙军，前途无量！”

　　东方忌皱着眉头，“大天将器重的是唯我独狂，我们好像是顺带着发的吧。”

　　这东方忌，反正就是竟说大实话。

　　凌霄长老却笑着摇头，“大天将向来行事果断，哪会因为这个发你们天将令？”

　　南天也说道，“其实，你们四人能来我仙极门，也是大天将一手策划的，他跟我说过为我找几名得力弟子，可见他早就看好你们几人了。”

　　门外有弟子来报告，门内还有许多事需要掌门主持工作，南天与凌霄来不及与陆晨多聊几句便要离开了。

　　“独狂老弟，我们先去处理后续事物，你这两天暂时别离开门派了，我还有很多事要跟你说。”

　　陆晨回到自己的住处，嫣然等人则跟着他一起回去。

　　陆晨给众人各自倒了一杯茶，几人坐下闲聊。

　　“三重天现在怎么样了？”

　　东方忌说道，“你留了一个幻象在那里，各族不敢妄动，局面一直都很稳定。”

　　“现在三重天里，人族资源是以前的几百倍，人族渐渐也在渐渐壮大起来，相信再过一段时间，即便没有你的幻象，各族也不敢轻举妄动。”

　　陆晨留下的哪里是幻象，那是小源！

　　“我那幻象，蓑翁，力拔山，霜舞，青衫他们还好吗？”

　　“幻象有什么好不好的……不过你别说，蓑翁整天带着你的幻象去刷副本，在人族新领地内闯荡，蓑翁实力现在很强！还有你原来小队里的人，都跟打了鸡血似的，实力提升迅猛，好几个人已经称号元帅了，青衫我倒是没注意，他可能一直在忙着落叶城的事，不过落叶城现在的影响比以前大多了。”

　　“蓑翁的称号元帅了？”陆晨颇为诧异，“老头不是不打算努力了吗？”

　　三重天目前很稳定，陆晨也就放心了，到时候地球玩家进入三重天，不至于面对那么恶劣的环境。

　　墨染突然说道，“你们有没有觉得大天将的事没有那么简单？”

　　孤飞点点头，“墨染你也这么想的吗？”

　　墨染说道，“人族大天将重伤这种事，应该是绝对机密的，而兽佛却提前得知，并且早早布局，兽佛虽说是被秒杀，不过他的实力依旧远超正常同期联合竞技的水平，这其中没有猫腻，我不太相信。”

　　陆晨眉头紧锁，意味深长的说道，“其实兽佛很强。”

　　镇国嫣然白了他一眼，“你有什么资格说这种话！”

　　陆晨一口茶差点呛到，“大姐，我说人家强也不行吗？”

　　其他四人异口同声，“不行！”

　　“你说他强，就是说你自己更强！”

　　陆晨一头黑线，人的嫉妒心太可怕了。

　　“咳咳，我没跟你们开玩笑，我说真的。”陆晨摇着头，“其实，我用的是我瞬间爆发最强的一招，破碎虚空可是可以打破虚空漩涡的！”

　　“破碎虚空什么效果？”

　　“100倍攻击。”陆晨说道。

　　魔之六变的情况下，又是置之死地与龙血沸腾，再100倍攻击，这攻击力有多恐怖，众人虽然无法确定具体数值，却心中也是极为震惊。

　　“想要暗算大天将的这股势力，手下居然有这么强的新人，实力着实有些恐怖了。”墨染说了一句公道话。

　　“我感觉大天将似乎知道一些什么。”

　　陆晨摇摇头，“仙军内聚集了四重天绝大部分的资源，大天将一职又是万人之上，有人觊觎也不难想象，仙军虽说是同盟，但非我族类其心必异……”

　　东方忌说道，“不错，而且四大天将只有四个位置，并不是所有同盟种族都有资格分配到一名大天将，其中必然有明争暗斗。”

　　嫣然也说道，“大天将说，等你出手……或许指的，不是对抗其他八大联盟。”

　　陆晨点点头，“这些事，暂时不是我们能搞清楚的，大天将智慧果人，他既然已经察觉，我相信他会查清楚的。至于等我出手……到时候看情况吧，我现在只想升升级。”

　　“漩涡之中，我见识了更强大的存在，现在我的实力还不够，我必须变得更强！”

　　陆晨都这么说，其他人心中自然也明白，自身实力才是最重要的。

　　“对了，独狂，你真不准备去仙军吗？”孤飞问道，“那边的成长速度是最快的。”

　　陆晨摇摇头，“后方也有很多没有探索果的区域，就比如漩涡吧，这次我也是因祸得福，学会了破碎虚空。”

　　“那接下来你有什么安排？”

　　陆晨微微一笑，“说来也巧，有一个副本，我需要几个帮手，只是，这副本到底能不能闯，我也不太确定。”

　　“啊？什么副本这么神奇？”

　　陆晨点点头，“阿修罗副本！”

　　“阿修罗副本？我怎么从来没听说过？”

　　“是舍利佛珠内的副本！”

　　说罢，陆晨一抬手，在他掌心居然出现了一道微型黑洞入口。

　　“这……这是？”

　　连陆晨自己都没想到，无极剑吞噬了舍利佛珠后，并未得到一百零八项特效，反而是得到了一个副本！

　　也是刚刚查看无极剑属性时注意到的。M.23sk.com

　　这还是他第一次遇到。

　　陆晨将新得到的这项特效推送到众人眼前。

　　【特效：阿修罗副本（融合舍利佛珠一百零八项特效后形成，唯一）】

　　【阿修罗副本：漩涡世界，五人副本，难度（炼狱级）】

　　“这，装备里竟然还藏着一个副本？简直闻所未闻！”

　　“那兽佛早就有舍利佛珠，却无法融合所有特效，他怕是到死都不知道，自己脖子上还挂着一个副本吧。”

　　“独狂，你是怎么将所有特效融合起来的？”

　　陆晨摇摇头，“我的无极剑可以做到，不过这也是我第一次遇到这种情况。”

　　“说明上说是漩涡世界，那么这个副本很可能有虚空漩涡的特性，一旦找不到出口，就再也出不来了。”

　　众人沉默，这就相当于自己主动进入漩涡啊。

　　不过陆晨又笑道，“不过呢，算你们走运，如果跟着我一起进去，最不济，应该还是可以出来的。”

　　“也对，你有破碎虚空！”孤飞说道。

　　陆晨摇摇头，“破碎虚空也未必能出来，上一个漩涡里，我就差一点没出来。”

　　“啊！那你为什么这么肯定？”

　　“因为我有这个啊！”陆晨笑呵呵拿出一把钥匙。

　　【漩涡密匙】

　　【一把平平无奇的钥匙】

　　【效果：可开启任意漩涡世界，返回主体世界的钥匙。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第592章 诡异副本免费阅读。https://xs.23sk.com 