    返回纽约后，在接下来的五场季前赛里，尼克斯取得了4胜1负的成绩。

    这五场比赛林易都高挂免战牌，没有出场。

    对此，尼蜜们都已经习惯了，毕竟，在尼蜜们看来，盖世大英雄，总是要在最后才会踩着七彩祥云出场。

    只是，尼蜜们习以为常，但是尼克斯的对手们可就不干了。

    要知道，不少尼克斯对手的球迷们，都是因为想看林易，才抱着西瓜、拿着可乐来现场看球的。

    比如19日，尼克斯在做客密尔沃基时，现场的雄鹿球迷发现......别说林易了，他们就连保罗的影子都没看见！

    愤怒的雄鹿球迷感觉自己受到了欺骗，可是却又无可奈何......

    好气！

    肺都快被气炸的那种气。

    “我绝对不会在尼克斯做客时来看球了，我宁可把球票扔进下水道也不会再来看尼克斯的比赛了......”一位雄鹿球迷在赛后发推特表示。

    当然，这位球迷说是这样说。

    因为在翻阅赛程，发现今年雄鹿的揭幕战对手正是尼克斯后，这位球迷便兴奋地与朋友们探讨起了林易能在揭幕战上拿几分的话题。

    ……

    季前赛结束后，老德给全队又放了两天假。

    职业生涯始终在莱利的魔鬼训练中度过的韦德震惊了！

    甚至有那么一瞬间，韦德十分惶恐。

    因为在过去的这十几年里，韦德习惯了高强度的训练......这来到尼克斯后，不是放假就是放假，这让韦德十分想念迈阿密凌晨四点的太阳。

    “林......新赛季开战在即，我们好像还没怎么演练过战术吧？”蕉虑的韦德给林易打电话道。

    “战术？等到打比赛时你就知道了啊，德怀恩。”林易还以为韦德打电话过来有什么重要的事呢，结果就这？

    很显然，韦德这是被莱利训练成了抖M啊！

    实际上，在NBA，赛季进行期间的训练主要以维持为主，除了拥有外挂的自己之外，林易压根就没听说过谁能在赛季间歇期取得飞跃性进步的。

    因为该练的，夏天都练完了。

    NBA一个赛季有82场比赛，如果天天都搞魔鬼训练，那些被莱利练废的球星们便是最好的证明。

    事实上，韦德同样拥有着史诗级的身体素质，如果莱利的训练稍微科学点，骚韦的状态能保持得更好。

    ……

    韦德的忧虑暂且按下不表，28日，尼克斯全队提前一天前往了密尔沃基，准备新赛季的揭幕战。

    说起来，这还是近年来，尼克斯十分难得地在揭幕战上没有遭遇那些宇宙队。

    林易知道，萧华这是在有意打压尼克斯，把关注度分给其他球队。

    要不然，揭幕战整个尼克斯打勇士，或者尼克斯打湖人，那其他球队还玩不玩了？

    只可惜，令萧华万万没想到的是，哪怕尼克斯的揭幕战对手是雄鹿，哪怕这场比赛是客场作战，尼克斯仍然抢走了其他球队的风头......

    29日，尼克斯客战雄鹿。

    说出来你可能不信，原本这两年因为摆烂，雄鹿的球市只能算是一般，但是因为这场揭幕战的对手是尼克斯的原因，雄鹿的主场布拉德利中心竟然座无虚席。

    雄鹿球迷：常规赛，你林总该出场让我们看看了吧？

    尼克斯：好的。

    揭幕战上，尼克斯派出了戈贝尔、约基奇、林易、克莱、王朝炮的首发，而雄鹿那边，球队最大牌的球员是人送外号“鹿王”的维金斯。

    这两队的实力根本不在一个次元。

    林易在揭幕战上投嗨了。

    他用一记记洲际导弹征服了客场球迷的膝盖。

    上半场结束前，林易便投进了9记三分，打得雄鹿主帅杰森-基德一度怀疑起了人生。

    对于基德而言，这注定是一场扎心的比赛。

    因为林易打完上半场比赛后便提前打卡下班了。

    没办法，上半场打完，尼克斯已经以90比47领先了雄鹿43分，德安东尼感觉再让林易继续打下去，雄鹿球员会哭的。

    要知道，不仅仅是林易，整个下半场，尼克斯的首发五虎都在板凳上度过。

    最终，在揭幕战上，尼克斯以147比105大胜雄鹿，取得了球队新赛季的开门红。

    林易在只出战22分钟的情况下，便拿到了36分、12个篮板、7次助攻。

    尼克斯几乎是以一种蛮不讲理的方式击溃了雄鹿，赛后，纳什在与基德握手时要有多开心就有多开心。

    这一世......基德终身无冠，而纳什则是在生涯最后一季拿到了冠军。

    没有对比就没有伤害，同样都是做过第一控卫的男人，你说这人与人之间为什么差距就这么大呢？

    ……

    尼克斯在揭幕战上大胜雄鹿的新闻成功抢走了其他球队的风头，事后，联盟在统计收视率时一脸懵逼......因为NBA的统计官员们发现，尼克斯打雄鹿的这场比赛，是NBA新赛季首轮收视率最高的一场。

    这群统计官员们还没来得及统计海外收视率，当然，就以庞大的中国市场而言，在NBA的统计官员们看来，除非整个中国断网断电，否则海外收视率最高的一定也是尼克斯打雄鹿这场。

    于是，“打压尼克斯”的小算盘没能打成的萧华郁闷了。

    最近这两天，萧华满脑子都是平衡、平衡、打压尼克斯......

    可是该怎么来打压呢？

    TMD尼克斯这队不讲道理啊！

    你说他们主场比赛的氛围热闹也就算了，要知道，现在尼克斯的客场比赛，同样是一票难求。

    林易走到哪儿，就跟开巡回演唱会似的，根本就不缺少前来朝圣的球迷。

    萧华心很累。

    然而......令他心累的事情还在后面。

    30日，尼克斯回到主场，背靠背迎战老鹰。

    老鹰是这一时期东部的主要强队之一，虽然林易挖走了科沃尔，但是以米尔萨普、霍福德为核心的他们算得上是一方豪强。

    这场比赛开始前，尼克斯的球员们在麦迪逊广场花园分别领取了自己的总冠军戒指。

    年轻的波蒂斯看着戴上戒指的队友们羡慕极了，逼格十足的克莱更是直接将自己的戒指扔给了波蒂斯。

    “拿着玩吧，这种东西，我怕以后跟着老大拿太多，没地方放。”克莱在新人面前装逼道。

    可是......你说克莱你在新人面前装逼也就算了，难道你没注意到旁边有一个非常想杀人的韦德吗？

    韦德的世界观在来到尼克斯后已经毁了。

    这TM究竟是什么样的一支球队啊！

    难道说，我和勒布朗当年在夕阳下的奔跑，就是输给了这样一支逗比大队？

    还好的是，韦德没把他的想法给说出来，要不然，尼克斯的队员们一定会补刀道：“是的呀，腮帮桑！”

    领完戒指的尼克斯球员们简直如有神助，老鹰队同样没抵抗多久便败下了阵来。

    最终，96比124，尼克斯击败喜提新赛季两连胜。

    林易出战31分钟，三分球8投6中，加上其他得分，拿到了28分、11个篮板和6次助攻。

    林易感觉......自己今年得想想办法了。

    因为就以这帮比的状态而言，这六连MVP很有难度啊。

    当然，林易也就是吐槽着玩。

    因为，这支尼克斯还没遇到西部的那帮挂比呢......

    ……

    PS：吐血第四更！求月票求月票！

    PS2：这章先为各位读者大大们加更！盟主加更先缓一缓，各位大盟原谅下阿悄哦！

    PS3：我们明天见！最后的最后，求月票啊！