
    想到就去做。

    秦以泽和专案组的几个人交代了一番之后，就开车匆匆的朝着顾园疾驰而去。

    五十分钟的时间，就直接开到了顾园的大门口。

    在秦以泽的心底里，其实还有一个小秘密，跟乔乔都没有说。

    他担心顾乔乔知道后，会觉得她的自由都被他束缚住了。

    所以他暂时不能说。

    那就是自从那次雪山谷回来之后，他好像对于顾乔乔的存在感，特别的清晰。

    虽然不能知道具体的方位，但是当他们两个距离有一公里的时候，他就会知道顾乔乔的大致方位。

    所以他就直接开到了顾园大门口。

    因为他知道此时的顾乔乔就在顾园呢，没去上班也没去上学。

    显然这肯定是和接回来的那个顾家远房亲戚有关系了。

    秦以泽敲开了大门，李伯一看是他，赶紧乐颠颠的带着秦以泽朝大厅走去。

    这个时候顾乔乔还在自己的院子里呢，顾老当家的去了御宝轩，顾天峰也上了班，顾茜茜和顾子书自然也上学去了。

    而顾伯在新江一直没有回来，那里的事情，应该正是关键的时候。

    所以今天的顾园很安静。

    秦以泽在大厅的门口停下来，他知道顾乔乔没在大厅，也没在雕刻室内。

    她在自己的院子里呢。

    于是转头对李伯说，“李爷爷，我先去乔乔的院子里找她。”

    李伯笑眯眯的点头，“去吧去吧”

    秦以泽对着李伯笑了笑，然后转身朝着顾乔乔的院子走去。

    顾乔乔倒没有什么特别的感受，她并不知道秦以泽来了，此时她依然盘腿坐在沙发上，眼睛闭着，仔细的，一遍遍的在脑海里临摹第一个符咒的步骤

    真的很繁琐，就像繁体字一样，亏得她的好记性，否则她真的是记不住的。

    顾家先祖教给她的第一个符咒是最简单的平安咒。

    而这也是基础。

    越往后是越难的，笔画也是越多的，需要的灵力也自然很多。

    不过顾乔乔相信自己，就像她相信自己能打开玄龙盒一样，这次也依然如此，而且时间不会很长。

    况且万一东方煜知道了顾家的事情之后，会不会提前动手也很难说，所以她必须未雨绸缪了，抢在东方煜之前，将顾家保护起来。

    此时的顾乔乔，在脑海里将平安咒从头到尾临摹了一遍。

    然后，顾乔乔没有睁开眼睛，而是手指在面前的虚空之中，开始画了起来。

    从秦以泽的角度就可以看出，顾乔乔画的很吃力。

    但是这个时候，秦以泽是不能打扰她的，而且也帮不上什么忙。

    只是安静的站在门口，这个时候万一有什么事情，他想他会在第一时间察觉到的。

    顾乔乔终于将平安咒从头画到尾了，用了半个小时的时间，这已经提高了三倍了。

    尽管这依然不合格，但是，顾乔乔发现了，这就像她雕刻红灵玉髓一样，越往后速度是越快的，而且是成倍的叠加。

    这个发现让顾乔乔的嘴角朝上翘起，还有她的手，感觉心神合一的速度也照前几天快了很多。
