    3分钟后，李诗情拽着叶一云的胳膊，拳头这儿送一下，那儿来一下，哪里肉多往哪下拳，也不重，也不轻, 处得久了，她摸清了叶一云的耐受程度。

    “大小王，大小王，大小王…”口中还愤愤地念念有词

    同样的情况发生在隔壁李大为和王胜男的卧室，不过主人翁换成王胜男和王顶男，拳头换成言语攻击。

    王顶男一副摆烂模样, 任老姐怎么‘舌若灿花’, 话语如何‘美丽’，她只当没听见，明月照大江，清风拂山岗。

    姐妹俩一通你来我往，王胜男是事出有因，王顶男有点胡搅蛮缠，火力勉强拼个相当，实际王胜男有理的时候，能怼到天昏地暗。

    外面，李大为和唐元明俩连襟，你看看我，我看看你，一起再看看卧室的方向。

    他们倒不担心王胜男动手什么的，一些大局上的情面，王胜男比王顶男靠谱，也顾虑得到。

    最后，小人精唐娇娇在两人没注意的时候，跑到厨房转往卧室的过道。

    “哎, 娇娇…”

    “娇娇？”

    唐元明和李大为俩妻管严，谁也不敢上前, 一个劲地招手让小人精回来。

    好在，唐娇娇并不是推开李大为和王胜男的卧室，而是李诗情的卧室。

    这时，叶一云刚好因‘耐不住’憨憨的拳头，一把给她箍在怀里，恰开门的瞬间，李诗情正像个毛毛虫扭动挣扎着。

    “呃…”

    画面一时巧妙的美（尴）丽（尬）。

    李诗情这回的反应比叶一云快，可劲地一挣，或许有叶一云放水的成分，竟给她挣脱开，狠狠瞪了叶一云一眼，她看向门口的小人精，没好气道，“干什嘛？”

    “啧，你看你，和小孩子生什么气？来，娇娇, 什么事？进来说。”似乎一点不在意憨憨刚才的眼神, 叶一云拍了拍起了些许褶皱的短裤和T恤, 一派主人的姿态, 冲小人精招了招手。

    之前和小人精聊天很有意思，他有些‘把柄’落在这小人精手中，可得哄着她呢。

    唐娇娇瞥了表姐一眼，迈着怯生生的步子，迅速到叶一云跟前。

    叶一云蹲下，对上小人精透着忧色的眸子，微笑问道，“怎么了？”

    “哥哥，快救救我妈妈吧。”唐娇娇这话差点吓到叶一云。

    一旁，上一秒还有点黑脸的李诗情顿时担心地问道，“什么情况？小姨怎么了？”

    叶一云想到自己先前怎么进的这卧室，大概猜到些什么，往半开的门外张了眼，小声地对小人精问道，“妈妈现在在哪儿呢？”

    这种措词和称呼方式是为了更方便地和小孩聊天，因为她（他）不一定了解你口中的阿姨、叔叔指的就是她（他）的父母。

    唐娇娇没说话，扭头指向对面卧室的门。

    她这一指，李诗情也会过意，当即想爬过床，迅速地到门口。

    可才扑腾一下，脚踝给什么东西拉住，她回头一看，就见叶一云边握着她的脚踝，边对小人精道，“那刚才的事？”

    刚才的事？

    他说得未免隐晦，李诗情是立即听明白，小人精说是小人精，花了两秒才明白，她当即摇头，“我什么也没看见。”

    “好，真聪明。”他轻轻捏了捏小人精的脸颊，起身的同时，松开手，多少有些嘲讽的眼神，瞥了还趴在床上的憨憨。

    谷耽

    气鼓鼓地看着他，翻了个白眼，即使察觉到自己的智商给碾压，她也不要输场。

    边走边思忖，掏出手机看了眼时间，发觉也没什么好的借口，只能卖个宝。

    咚咚~

    中指第二指节轻敲击象牙白的卧室门。

    “怎么了？”

    随即，王胜男的声音传出，谨慎地做了掩饰，听上去没那么情绪化。

    “阿姨，可以吃饭了吗？李诗情让我问一下。”这话给刚下床，床上拖鞋站起的李诗情听到，咬着牙，当时捏着拳头就冲出去。

    魂淡啊，不是要自己摆平吗？还拿她作借口？那刚才的嘲讽眼神算什么？

    “别动，别动，别激动，借口嘛。”叶一云早有防备地双手一伸，握住憨憨张牙舞爪探过来的两爪子，这么一架，身体再往后拱一拱，憨憨伸脚也踢不着他。

    李诗情正要反怼，卧室的门打开，先出来的是王顶男。

    颇暧昧的眼神在两人的脸扫了圈，“哟，这是闹什么呢？”

    王胜男拨开她，看看叶一云，再看看闺女，冲闺女道，“干什么呢？”

    其实，不用看门口这闹的两小年轻，王胜男和王顶男都清楚，叶一云刚才的话借口的成分占比更大。

    怼闺女这句，主要是因为刚才两人的话题起因就是两人。

    王胜男总不好给叶一云甩脸色吧？

    那就只能李诗情受着。

    可李诗情也有她的逻辑啊。

    莫名其妙挨着这一句怼，她直接给划到叶一云头上。

    这样，形成个一个完美的闭环。

    两人老实地松开手，给王家俩姐妹让到过道，王胜男冲叶一云露出一个十分自然的笑容，“小叶，再有个20分钟，我们吃饭。”

    “好，谢谢阿姨。”叶一云礼貌道。

    “没事儿，你们再聊会儿，实在饿，家里有士力架，李诗情，你給小叶拿点。”王胜男边往厨房走，边嘱咐道，丝毫不在意李诗情精致的脸上散发的缕缕黑气。

    “不用，不用，谢谢阿姨。”叶一云连连摆手，这副乖宝宝的模样，哪复之前的腹黑模样？

    王顶男抱起小人精，也冲他笑了笑，“小叶同学，下周六，一定到啊，回头让妙妙把地址发给你。”

    “嗯…好，谢谢阿姨。”叶一云面部略僵硬地回道。

    “谢什么，外道。”王顶男笑容满面地离开，临转过头去，意味深长的眼神在他和李诗情间游走了圈。

    等几人走开，狭窄的过道，只余叶一云和李诗情两人。

    李诗情埋着脸，举起双手，指节捏得嘎嘣响，她缓缓地抬起脸，“那句话怎么说来着？您还有两幅面孔呢？”

    叶一云的左脚在憨憨看不见的角度，悄悄地往后挪，口中拖延着时间，“绝杀招，保证娇娇以后见着你就哭，想不想知道？”

