    今夜不打算回去。

    晚饭后，张宣和伍瑞国俩女婿陪着杜克栋到外面走了走。

    遇到老杜家的亲戚还串串门，坐一坐，聊聊天。

    晚上八点的时候，杜克栋的妹夫一家子过来了，又一起吃了个夜宵，打了几局字牌。

    这次张宣难得的遇到了坏手气，总是胡低张。

    下一张明明就是他要胡的字，但总在前面一张被人胡走了。

    这就忒气人。

    结果就是输了200百多块，把另外三人乐个死。

    其实杜克栋也好，伍瑞国也好，甚至老杜的妹夫也罢，都不缺这几个钱。

    但能赢一回张宣，他们就非常解气，似乎把以前输的场子都找回来了。

    十一点过，洗漱一番的张宣跟着双伶进了卧室。

    门一关，老男人就抱住她问：“真的不跟我一起走？”

    杜双伶把脑袋贴在他心口，轻轻地说：“我昨天还听到堂叔跟我爸说，爷爷可能熬不过今年，让爸爸早点办寿衣寿帽。”

    话到这，杜双伶微微仰头，“亲爱的，原谅我不能陪你一起走。”

    张宣第一时间没做声，双手缓缓捧着的脸蛋，浅尝辄止地亲她一下：

    “我知道，我们的日子还长。你在家好好陪爷爷，我等着你将来陪我一起看夕阳，一起慢慢变老。”

    “嗯。”杜双伶把头埋在他脖子里，小幅度动动，动动...

    她动情了，双手紧紧地抱住他。

    这个晚上，两人相拥而眠，闻着淡淡的玫瑰花香，很宁静。

    第二天，吃过早餐，张宣开车带着杜双伶回了上村。

    到达十字路口时，车子被堵住了。

    前方有两伙人骂架、打架。

    一看，原来是陈松家和李香家在闹。

    原因呢，还是私奔的事情。

    望着前方两伙人拿的拿扁担，拿的拿锄头，张宣心里有些自责。

    要不是自己横插一脚，陈松根本就不会认识袁澜，也不会被派到美洲去执行所谓的任务？

    看到奔驰停在马路中央，闹得不可开交的两伙人顿了顿，各自退开了一点。

    张宣微笑着表示感谢，车子开了过去。

    只是车子才过去，两伙人又拧巴在了一起，你一句我一句推推搡推，开始动手动脚。

    进院子，停车。

    杜双伶才下车，就被张萍的大儿子欧勇吉缠住了，嗲声嗲气求抱抱。

    张宣同大姐打个招呼后，直接上了二楼。

    掏出手机拨袁澜电话。

    铃声三次过后，电话通了。

    张宣问：“现在方便吗？”

    袁澜说：“方便，你问陈松的事？”

    张宣错愕：“你猜得还挺准。”

    袁澜勉强笑笑：“你每次回家都会因为这事打我电话。”

    “有吗？”

    “有。”

    “我不记得了。”

    “你这事贵人多忘事。”

    张宣问：“你妹妹回来了吧？”

    袁澜回答：“回来了，正在等你召唤。”

    张宣说：“陶歌如今在羊城，等我过来，一起吃个饭。后面的就看她自己的了。”

    袁澜感谢：“谢谢。”

    张宣说：“不用。”

    接着他问：“陈松在哪？”

    袁澜说：“在欧洲。”

    张宣问：“什么时候安排他们回来。”

    袁澜迟疑两秒，回答：“陈松受伤了，在欧洲养伤，估计还得2个月才好。”

    张宣蹙眉，“2个月，很严重？”

    袁澜回答：“不算特别严重。但毕竟伤到了骨头，都说伤筋动骨一百天，想要完好如初，需要一些时间的。”

    张宣叹口气：“他们两家现在在打架，每年不定期打几次，搞得我很内疚。”

    袁澜沉默了，良久才说：“要不这样吧，我跟那边协商协商，看能不能提前把他们接到香江住院，这样陈松就可以和家里联系了。”

    张宣问：“会不会对你造成困扰？”

    袁澜说：“不会，只是损耗一些金钱。但你也知道，我现在钱多的是，不在乎那几个子。”

    听她这么说，张宣也没假惺惺，“行，你看着安排吧，这件事我以后不会再过问。”

    没等袁澜回复，他直接挂了电话。

    见张宣从楼上下来，张萍喊：“弟啊，中饭到你姐夫家里吃啊，他们已经在弄了，让我提前告诉下你和弟妹。”

    张宣看向杜双伶。

    杜双伶正忙着逗欧阳吉，抽空对他眯了个笑眼。

    张宣说好，然后又问：“老妈和老舅一家子是不是上去了？”

    张萍说：“对啊，他们已经去你姐夫家了，我留在这是等你俩的。”

    张宣一把抱过欧阳吉，“走，去吉吉家蹭饭去。”

    欧阳家的菜味道一般，中规中矩，说不上好也说不上坏。

    但人家舍得，肉多，碗多，分量足。

    其中一个野生菌子，让张宣频频下筷子。

    见状，欧阳祝就对她老婆细细耳语了一番。

    果然，前脚吃完饭刚回到家，后脚欧阳勇就用扁担挑了两背篓野生菌子过来。

    一瞧。

    嚯！好家伙，全身是鸡枞菌。

    一个杂色都没有。

    张宣忍不住问欧阳勇：“今年山里蘑菇很多？”

    欧阳勇说：“多，都扎堆了。前几天我们运气好，找到一个窝，足足担了四箩筐才弄回来。”

    张宣听得心痒痒：“都是鸡枞菌？”

    欧阳勇点头：“都是鸡枞菌。”

    闻言，张宣叹了口气，要不是自己没时间，不然非得去山里过过瘾不可。

    坐着歇会儿，喝口茶。

    他问欧阳勇：“眨眼又过了半年，怎么样？脑子里有没有想要干点事业的念头？”

    这么多人在场，欧阳勇只能嘿嘿直笑..

    张宣：“......”

    哎，自己眼光还是不行，给大姐挑了个这样的懒货。

    不过随即一想，塞翁失马焉知非福？

    要是欧阳勇是个能干的，不容易满足的，也许大姐也不会这么幸福。

    算了，随他吧，玩吧玩吧，总有一天会玩腻了的。

    再说了，现在开摩托车出租确实也算一门不错的营生，比打工强得多。

    见这二货这么不上进，张宣立马不想搭理了，转而对阮秀琴同志说：“老妈，给我油炸一篓鸡枞菌，我带出去下面条吃。”

    阮秀琴一脸慈祥：“好，妈把两篓都油炸了，你带一点出去，你舅舅也带点。”

    找着时间，阮得志问他：“你明天要走？是不是那边有事？”

    张宣张口就来：“嗯，羊城那边有点事，我得提前过去看看。”

    接着他又说：“老舅，你们难得回来一次，就多呆几天吧。”

    阮得志望着河对门的茶叶山说：“你舅妈和你表妹喜欢拍照。

    听说你报纸上的照片是在茶叶山拍的后，她们要我带着去茶叶山转转。”

    张宣赞同：“那地方景色确实不错，到时候要双伶陪你们一起，多给你们照几张全家福。”

    阮得志温笑点头，心里显然也是这般想的。

    这个晚上，张宣和杜双伶两人搁一个枕头上说了许多悄悄话。

    情到浓时，老男人还教她唱了一首“忐忑”。

    次日，瓶瓶罐罐往车上一搬，奔驰离开了十字路口。

    在阮秀琴同志的不舍中，车子一个甩尾消失了在乡土路尽头。

    阮秀琴心里空落落的难受。

    见她这样，阮得志劝慰：“姐，要不你也跟我们去粤省住吧。”

    阮秀琴第一时间没做声，好久好久才说：“他们姐弟三个，我最不放心这个大的，我得在家里看着她。”

    闻言，阮得志同杨迎曼一起看向了院子里带崽的张萍，面面相觑，一切尽在不言中。

    前镇，张宣从兜里掏出1000块钱给双伶，嘱咐：“这是阳永健捎回来的，明天镇上赶集，她爸会来化肥店拿。”

    杜双伶接过钱，轻轻问：“跟她爸爸说了的吗？”

    张宣点头：“打过电话。”

    “好。”

    杜双伶把收进兜里，轻声说：“亲爱的，路上注意安全，半个月后你老婆出来陪你。”

    “嗯。”张宣说：“别太担心了，在家好好放松放松。”

    杜双伶凝视着他，缓缓说：“我知道。”

    车子离开前镇，达到回县时，张宣掏出了手机。

    发短信：在家？

    不一会儿，米见回：嗯。

    张宣发送：叔叔阿姨也在家？

    米见回：嗯。

    接着手机嗡嗡一声，又进来一条短信，她问：你出来了？

    张宣回：对，到回县了，最迟半个小时到一中门口，你做下准备，我想见你。

    米见盯着手机屏幕五秒，手指慢慢编辑了一个字：好。

    半个小时，说长不长，说短也不短。在煎熬地等待中，总算过了邵水桥。

    张宣喊停车：“我到这下吧，后面的你自己看情况。”

    陈燕一言不发，看着他戴个太阳帽，看着他下车。

    邵水桥离一中不远。

    快要步行到一中门口时，他忽地停住了脚步，望向右侧。

    一身素白的米见心有所感，也看向了他。

    隔空对视…

    十来秒后，两人同时有了动作，一起向对方走去。

    走到近前，张宣感慨地说：“每次想着要来见你，我就很期待。

    每次都想跟你说几句贴心话，可每次见到你后，就感觉自己准备的说辞总是落后了。

    总觉得你变得不一样了，但到底哪里不一样了，我也说不清，无法想象，几年后，你会变成什么样子。”

    米见眼带笑意地盯着他眼睛：“不愧是大作家，夸人都这么有艺术。”

    张宣摸着自己的心：“真心话。”

    米见视线在他心口停留小会，突然莞尔：“说吧，今天嘴巴这么甜，你是不是对我有想法？”

    ps：求订阅！求月票！

