    帝都，某秘密疗养院。

    林零已经来到这家疗养院超过一周了，但她还是没能适应在这里的生活。

    没有认识的人、不能与外界接触、活动内容单调、也不能继续自己高能物理的研究，可以说，她与过去的生活几乎做了彻底的告别。

    她不知道这种告别的意义是什么，也不知道官方到底想要从她的身上获取什么样的信息，在过去的一周时间里，她最重要的事情就是回答问题。

    不断地回答问题。

    工作上的主要研究方向，有关研究内容的想法和未来想要做的事情，对LHC的CEPC的看法，对物理学的认知，从什么时候决定要走上物理学这条道路的，过去的人生中有没有遇到过超出常规的事件，有没有做过他们列出来的清单上的事情.......

    最重要的是，在那个晚上，到底跟叶舟聊了什么。

    对这些问题，林零没有丝毫的隐瞒，因为她也不知道自己有什么好隐瞒的，但一圈回答下来，她突然感觉到了这一系列问题的无意义。

    是的，就是无意义。

    现在自己面临的是一件量子领域的认知外事件，而官方的调查人员，显然还在用传统的方式试图去寻找答案。

    这样的方式怎么可能获得答案呢？

    真正应该做的，是让自己更加充分地去接触人类现在还不了解的领域，去接触量子、去接触LHC、去接触弦论、去探索更深更广的未来。

    这样做也许同样不能带来答案，但至少，比起像是在审问一个间谍一样的询问方式，要靠谱不知道多少倍了。

    然而，她所不知道的是，这样的审问并非真的想要从她身上获取答案，而只是用这种方式来排除掉一切无关的扰动因素而已。

    实际上，在这间疗养院的背后，一支由国内高能物理、量子相关学者组成的虚拟组织团队已经被设立，他们每天都在监控着量子计算机的扰动情况，并且也开始着手建设新的量子计算机，寄希望于复现当时的情况。

    正如人类对延迟擦除实验的探究一样，“复现”永远是走向真相的第一步。

    不过，这样的努力也确实没有取得太好的进展----在时间维度上，一周的时间简直就像是大海里溅起的一朵浪花，根本不足以掀起任何波澜。

    所以，在对林零的询问进行到第二周的时候，她便被告知可以离开疗养院自由活动，但暂时不允许参加工作----尤其是不能出现在高能物理研究所里。

    “那我应该去哪儿？”

    在离开之前，林零开口问道。

    “保持联系，不要离开国内就好。你可以把这当成是一次休假，我听你的领导说，你已经很久没有休过假了，趁着这个机会好好休息休息吧。”

    这样的回答让林零有些茫然。

    不能回到工作岗位，也不能接触自己熟悉的东西，那自己到底要怎么才能得到答案？

    她仿佛陷入了一个旋涡，或者说，一个黑洞。

    在这个黑洞里，数不清的信息环绕在她的身边，可她又没办法从那些信息里读出任何一条。

    “我能再见见那个.......那个一号吗？”

    “在有必要的时候，我们会安排你们见面的。但目前还没有充足的证据表明你们确实存在关联，我们现在的研究还是严格限制在对‘现象’的探索，所以，先耐心地等着吧。”

    “当然，我们已经把对你的调查进展通知给了他，如果他认为有必要的话，会通过我们跟你联系。”

    听到这里，林零只好无奈地答应下来。

    自己其实并没有多少选择的权利----哪怕被卷入了这样的事件中，但归根结底，自己也不过是一个小角色罢了。

    然而，就在她即将走出疗养院的前一刻，她却又突然被人叫住。

    她茫然地跟着工作人员回到了自己刚刚离开的房间，获取到了一个让她彻底茫然的消息。

    六鼻镜003号再一次出现了扰动，而这一次，扰动所传递出来的信息是：

    “xiatashahe”。

    夏塔，是叶舟目前所在的位置，而沙河，是这个疗养院的名字。

    到了这一步，再也没有人能怀疑量子计算机的扰动与叶舟、林零两人的联系，但这样的联系意味着什么、又到底在试图向这个世界传递什么样的信息，没有人知道。

    信息立刻被紧急传递给叶舟，后者给出了一个简单的指令：

    “监控继续进行，让她到夏塔来。”

    .......

    几个小时之后，叶舟便在夏塔见到了风尘仆仆赶来地林零，他自己也不知道让她过来的目的，只是本能的有种感觉，如果这件事情想要彻底解开谜底，还得自己面对面地好好跟她聊一聊。

    夏塔的温度相比帝都还要低不少，落地之后，她身上还穿着飞机上临时找来的大衣，整个人看上去既臃肿又滑稽，但她额头上散乱的头发和脸上焦虑的神情让叶舟实在提不起去跟她开玩笑的心思。

    跟家人打过招呼之后，叶舟带着林零一起，在武平的跟随下向之前徒步的小道上走去，在跟武平拉开一小段距离后，叶舟开口说道：

    “这周过的不怎么样吧？他们都问了你些什么？”

    听到叶舟的问题，林零愣了一愣，一时之间不知道怎么回答。

    她本来还以为这个“一号”，会迫不及待地问她有关最新的扰动的事情的。

    停顿了片刻后，她回答道：

    “确实不怎么好，主要是焦虑，我完全不知道发生了什么，也不知道怎么去解决问题，这种情况之前从来没有发生过。”

    “而且，我觉得我们现在研究的方向也有问题，我们应该尝试自己创造条件去对量子计算机造成扰动，研究这种扰动跟之前我们收到的扰动的差异性，而不是单纯地去做监测......监测能监测出什么东西啊。”

    叶舟笑了笑，回答道：

    “起码我们现在收到了第二条扰动信息，这条信息在事实上指明了‘一号事件’跟我们两的关系，这让我们之后的研究至少有了一个可能的方向。”

    “其实，你不用觉得那么焦虑。对你的监控会成为例行事项，但我可以保证，这样的例行事项肯定不会影响你的生活。”

    “很快你应该就可以恢复工作了，到时候，你可以尝试着自己去高能物理的世界里找到这一系列谜团的解答。”

    林零微微点头，有些无奈地说道：

    “可是我已经不知道要怎么去重新开始自己的研究了。我现在感觉自己就像是见了鬼似的----量子幽灵......这东西真的存在吗？它到底是以什么样的形式存在？它跟我们的联系又有什么目的？到现在为止，它所传递的所有信息都无关紧要，如果它真的是来自更高维度的生命体的话，为什么不直接把大一统理论传递回来？”

    叶舟有些好笑地看了她一眼，摇着头说道：

    “首先，从现在的事实来分析，每一次扰动发生的时间是有限的，而扰动的强度也是固定的，这很有可能在暗示着，哪怕真的存在我们认为的高维度生命体，它想要与我们发生联系也不是一件简单的事情。”

    “其次，我们至今还没办法排除这两次扰动的‘随机性’。一个很简单的猜测：万一这是延迟擦除实验的另一种表现形式呢？”

    “如果在未来的一段时间里，我们掌握了稳定地干扰量子计算过程的技术，然后，我们在六鼻镜003号上应用了这种干扰，导致干扰传递到了所有时间维度上的六鼻镜003号上。”

    “于是，现在仍然处于‘过去’的我们截取到了这种干扰，这么一说，是不是觉得整个逻辑又顺畅了？”

    林零愣了一愣，郑重地点了点头。

    “这大概是目前为止我听到的最有可能的解释了，你是量子计算项目的主导者，你也完全有权限选择干扰的方式，所以传递与你相关的信息也很正常......起码比量子幽灵要靠谱一些。你能确定吗？”

    “我当然不能，我要是能的话，传递过来的信息不应该是这两条莫名其妙的话，而应该是类似于‘2030yezhou’这样可以直接锚定扰动时间点的信息。”

    “说不定下一条就是了。”

    “不，我有预感，下一条信息在很长时间内都不会再出现了。”

    “不管信息的传递人是谁，它的目的是让我关注你，而你的重要性到底在哪，需要我自己去发现。”

    “关注我？”

    林零疑惑地看向叶舟，她自始至终都以为，至少在这次的事件中，她跟这个“一号”是处于某种平等的地位上。

    也就是说，她和他两人，都是被“选中”的人，都需要去寻找自己真正的位置。

    但现在，从对方的话里来判断，似乎只有自己，是被选中的。

    而对方，只是作为帮助自己完成某些事情的基础。

    可是这并不合常理啊。

    如果是这样的话，那传递的信息不是应该是某个最高决策者的名字吗？

    只有那样，才能让自己获得最多的资源支持.......

    想到这里，林零突然愣在了原地。

    看着对面男人的脸，她突然意识到，这个人所能调动的资源，也许比自己先入为主所想到的，要多得多。

