    第909章摔跤

    “傅阿姨是明事理的人，我看出来了。”沈绵绵眼底满是开心的笑意，“遇到贺大哥一家，是我的福气。”

    杨小细听到这，也忍不住道：“贺大哥怎么突然把你和他在处对象的事情告诉傅阿姨了啊？”

    老徐知道杨小细误会了，却也没多做解释。

    如果不是沈绵绵身份的事情，贺南怕是现在还瞒着夫人呢。

    车子很快到了沈绵绵住处,两人下了车，老徐便回了老宅。

    沈绵绵和杨小细没什么事，就在院子里剧本，大概过了一个多小时，天气空突然落起了盐粒，看情况，是要下雪。

    大的盐粒,都有花生那么大,落在头顶和脖子里凉凉的,两人怕把剧本弄烂，赶紧回了屋子。

    站在屋檐下，杨小细哆嗦着抱怨，“京都好冷啊！比黎城冷多了，这都快放假了，又下雪，坐教室得多冷啊！”

    沈绵绵笑了笑，“我们新买的羽绒服正好可以派上用场了。”

    衣服买了那么久，杨小细一直舍不得穿，非要等到下雪，因为两人买的是姐妹款，所以沈绵绵的也没穿。

    杨小细这点还有点像小孩子一样，想起要穿新衣服，笑的眼睛都眯了起来。

    贺南这段时间比较忙,来的不多，晚饭就她们两个吃，因为天气冷，两人晚上决定吃面条，原本，沈绵绵打算做个青菜面，再煎两个荷包蛋，杨小细却想吃肉丝面。

    家里没了肉，她自告奋勇的要出去买肉，让沈绵绵在家里揉面。

    菜市场不远，沈绵绵也没拦着。

    外面此刻已经下起了鹅毛大雪，地上的积雪，都盖住脚面了，杨小细也没拿雨伞，把帽子往头上一套，就乐呵呵的往菜市场跑。

    因为第二天也没课，她又顺便买了一些别的食材，打算次日窝在家里看电视看剧本，反正不出来了。

    结果回来的时候不小心摔了一跤，再站起来时，才发现不小心扭到了脚，疼的嘴角直抽抽。

    正郁闷的一个人骂骂咧咧的时候,身后突然传来一道戏谑的声音，“你行不行啊？”

    杨小细眼睛一瞪,凶巴巴的说道：“谁说我不行？摔了一跤而已。”真是冤家路窄，竟然遇到程飞扬了，这家伙，一定是来看她笑话的。

    程飞扬撑着雨伞，看着地上的杨小细，讥笑一声，“你行你倒是站起来走啊！”

    “关你屁事，走你的。”

    杨小细挣扎着想要站起来，疼的龇牙咧嘴，结果歪歪扭扭的又坐回了地上，撸起裤子一看，好家伙脚都青了一块，看样子，要不了多久就要肿起来。

    程飞扬蹲下身看她的脚腕，“别死鸭子嘴硬，你说一句‘求你了’我就扶你起来。”

    “你做梦。”杨小细哼一声，把头别向一边。

    “喂，你真不求，我可走了。”他瞟了一眼地上的积雪，“你看，这一块的雪都被你暖化了。”

    “你烦不烦？”杨小细气呼呼的瞪他，“我都说了，我不需要。”

    她才不要程飞扬帮她，这家伙就是个坏蛋，肯定没安好心。

    (本章完)

