    “陈族长，山海哥，我们又来了。”叶无忌与陆不同心有忐忑。

    “嗯，”陈山海连座位都没给，淡淡道，“两位长老，这又是什么意思？”

    叶无忌尴尬地站着，环顾了一圈道：“上次对于陈二少是一个误会，我们两家责令叶晓明和陆万里来道歉，陈二少呢？”

    陈山海语气颇沉道：“你们想要说法就找上门，错了就打算一句道歉了事吗？”

    两位长老其实有这想法，但明白这次来，肯定得出血弥补了。

    叶无忌道：“我们叶家愿意赔偿，将价值四十亿的丽都商场给陈二少。”

    陆不同道：“我们陆家也愿意赔偿，将价值二十五亿的游乐城给陈二少。”

    陈家几个高层吃惊，这赔礼的代价也未免太高了吧？

    从侧面证明一点，那就是对陈重身份的认可，想与之搞好关系！

    二少爷到底与霍家是什么关系，居然会让两家变成如此？

    叶晓明与陆万里走了出来，带着无限悔恨的表情道：“能认识陈二少这样的朋友，是我们的荣幸，我们愿意负荆请罪，恳请他的原谅。”

    “陈重暂时有点事，不方便出面，”陈山海道，“你们的赔罪，我代领了。”

    正在这时，佣人走来道：“老爷，您看一下电视吗？上面有二少爷……”

    陈山海疑惑着点点头。

    面前的液晶电视就打开了，上面出现了一个电视广播员，正用甜美的声音讲道：

    “电视机前的朋友们好，现在又到了送祝福的时候了——

    郑家郑泰，恭祝陈二少成为陈家继承人，

    韩家韩斌，恭祝陈二少成为陈家继承人，

    王家王华，恭祝陈二少成为陈家继承人，

    胡家胡剑锋，恭祝陈二少成为陈家继承人……

    这么多人祝福，想来这位陈二少一定非常得人心，希望他可以把家族经营好，

    现在节目到此结束，咱们下次再见！”

    陈家的几个高层张大嘴巴，已经合不上去了。

    这是什么情况，这么多家族都在支持陈重成为继承人？

    陈山海也感到诧异，目光闪动了下，本来还想关押这个小儿子一阵子……

    这对于广播员、或者普通人来讲，这条祝福似乎有些奇怪。

    但是对于上流社会来说就无疑是一个震惊的信号，祝福的人如此高调宣传与统一，那证明代表着各自身后的家族。

    令人诟病的陈二少，竟然有如此强的号召力！

    地牢。

    陈重再次进来，比起圣域设置的，要光明许多，而且非常人性化，还有厕所，供消遣的书籍。

    进去后，就一言不发地坐到了旁边的床上。

    “二少爷，你有什么需要，摇一下铃子，我们就会出现了。”一个护院侍卫正要离开。

    “把陈德全给我叫来。”陈重抬头就见到，边上有一个系着绳子的铃铛，他是绝不会摇铃的，就好像一条狗一样。

    “好的。”侍卫应声。

    “陈重，陈重，哈哈哈哈，你特吗也被关进来了，真是苍天放过谁……”旁边一个女声突然笑了出来。

    陈重惊讶了一下，马上想到是被关起来的陈宝宝，她被定了谋害家族继承人的罪名，不是那么轻易能出来的。

    陈重笑笑道：“看来你被关在这里还挺开心的。”

    “……”陈宝宝咬着牙道，“我是因为见到你才开心的。”

    “咱们好歹也有血缘关系，你这么表达爱意，是被家族不认可的。”陈重提醒道。

    “呵呵，”陈宝宝冷冷道，“你使用卑鄙手段害我进来，我爱到恨不得对你抽骨拔筋！”

    “就冲你这态度，就不该被放出来。”陈重随即不再理会她，拿起了桌子上的书看了起来。

    陈宝宝对着他一阵咒骂，却没得到回应，愤怒地拍打着牢房的栏杆。

    不一会儿，陈德全过来了，叹息了一声道：“二少爷，你需要我做什么吗？”

    陈重明白如果当时听他的话，就没有现在的事，又紧接着想到霍宗人答应他的条件，之后又说做其的女婿，似乎是一个坑，轻易地离间了他与陈山海的关系……

    收回思绪，拿出纸和笔写道：“我有一个下属叫李美琪，这是联系方式，她抓了一个叫巴蛇的人，问一下对方的柔术怎么练的，回来告诉我。”

    陈德全看了眼，点点头道：“知道了，二少爷。”

    陈重知道激怒了陈山海，也不知要被关多久，自己还有好些事。

    心里尽管着急，但宁愿在这里呆着，也不愿意去求他。

    想看书却没有心思，就躺在了床上睡着了。

    旁边的陈宝宝听着轻微的鼾声响起，那是一个气，竟然那么心安，又是一阵疯叫，完全没有打扰到其好梦。

    陈重醒过来时，已经是晚上了，风吹进来还有些凉意，窗户上悬着的月亮让他阵阵出神。

    忽然听到抽泣的声音，是陈宝宝发出的，她的精力也是够大的……

    “二少爷，”陈德全来到门口道，“那个巴蛇很顽强，在手指头里塞了几根竹签才开口，这就是你说的柔术。”

    陈重没料到竟然还是一个画册，并且有名字，就叫蛇功，上面有讲解如何将身子变得柔软，点点头道：“好，你回去吧。”

    等陈德全走后，便照着图册中的人物练了起来。

    这个其实与瘦身术有异曲同工，利用呼吸改变肉体，这个也会改变骨头，就好比深呼吸一口吸，就会感到肋骨有收拢的感觉。

    开始自己强行改变腰部的位置，虽然达到了奇效，却会让五脏形成扭伤，不如整体带动的。

    陈重掌握着呼吸的节奏，进行着训练，三个小时后便停了下来，吃过饭就休息了。

    等到了第二天早上，又配合上了动作，毕竟自己并非新手，在这方面更是强项。

    打拳时加上呼吸身体部分的位移，由于用劲过大，使得自己腰抽筋起来。

    停下稍作休息，端起早已冷了的饭菜吃了起来，忽然一股恶心感叫他呕吐而出。

    嚼过的饭，颜色却有些不对劲，他迅速拿出银针在上面一插，变成了黑色……

