    “师团长阁下英明！”

    在场的鬼子军官们连忙说道。

    藤冈武雄也明白了平田健吉的意图，连忙说道：“若是这样的话，我们就需要快速的击败楚云飞的三五八团，然后出其不意的直取平安。”

    平田健吉点了点头，说道：“不错，此战的关键就在于一个快字。”

    “若是被楚云飞的三五八团拖住了，那么我们的计划也就彻底失败了。”

    “不过我认为, 我们突然偷袭楚云飞，出其不意，必然可以一举成功，快速突破他们的防区。”

    藤冈武雄走到了地图前面，盯着地图说道：“可是这个楚云飞可不好对付呀！”

    平田健吉有些不满的说道：“藤冈君，你不会连一个小小的楚云飞都害怕吧！”

    藤冈武雄连忙说道：“不是怕, 只是卑职以为，此战还是要小心一些为好。”

    藤冈武雄这么说, 也是有道理的, 他手下的一个联队已经被打残了，这个时候，自然要小心谨慎一些。

    因为藤冈武雄现在可是经受不起一丁点的失败了，若是再败的话，他这个旅团估计就让他给造光了，他这条命自然也就保不住了。

    平田健吉也是个老狐狸，这个时候哪里还不明白这个家伙心里的那点小算盘。

    平田健吉微微一笑，说道：“藤冈君，你尽管放心好了，区区一个楚云飞，我们第三十七师团还是收拾的了的。”

    听到这话，藤冈武雄终于松了一口气了，这个老鬼子原本就是害怕平田健吉，拿着他们旅团去打头阵。

    现在听到平田健吉这话，他也就放心了，藤冈武雄连忙说道：“第37师团战斗力强悍, 这一点天下皆知。”

    “再加上师团长阁下的亲自指挥，对付一个楚云飞自然是小菜一碟。”

    “卑职会全力向协助师团长阁下，打败楚云飞，攻下平安县城。”

    平田健吉心里骂了一句老狐狸，随后说道：“藤冈君，我们打楚云飞，进攻平安县城，都不是最重要的，最重要的就是干掉李云龙这个混蛋。”

    想到李云龙，平田健吉便恨得牙痒痒。

    若不是李云龙的话，他们也就不会到这里，也就不会遭遇惨败了。

    现在想要将功抵罪，唯一的办法，就是干掉李云龙，所以平田健吉恨李云龙倒是合情合理。

    “哈依！”藤冈武雄连忙说道：“中将阁下所言极是。”

    平田健吉接着说道：“既然如此，那就这么定了。”

    “立刻传令下去，命令部队立刻行动！”

    “哈依！”

    一名鬼子大佐恭敬的应了一声，转身去传达命令去了。

    这个时候，平田健吉对藤冈武雄说道：“藤冈君，现在还得麻烦你的部队，向着西南方向挺进。”

    “给李云龙制造一个我们要走西南小路的假象，演戏嘛！自然要演的像一些才行，否则的话李云龙这个狡猾的家伙是不会上当的。”

    藤冈武雄听到这话，忍不住皱起了眉头，不过事已至此，这个老鬼子也只能硬着头皮接下来了。

    因为他要么得去打楚云飞，要么就得走西南小路这边，牵制李云龙。

    两条路总得选一条吧，他想要缩在后面，跟着平田健吉捡人头，人家平田健吉也不是傻子呀。

    “哈依！谨遵中将阁下将令。”藤冈武雄无奈的应道。

    平田健吉见这个家伙答应了下来，也是非常的高兴，笑着说道：“吆西！只是李云龙他们那边肯定有所准备，也许半路上到处都是伏击。”

    “藤冈君只需要做做样子就可以，千万不要真的中了李云龙的圈套，这家伙狡诈多端，藤冈君还是多多小心为妙。”

    “哈依！”

    藤冈武雄连忙应道：“请中将阁下放心，同样的错误，我们是绝对不会再犯的。”

    “吆西！”

    平田健吉满意的点了点头，说道：“有你这句话，我也就放心了。”

    “既然如此，那我们就分头行动。”

    “哈依！”

    藤冈武雄恭敬的应了一声。

    ……

    于是平田健吉亲自带着主力部队，突然扑向了三五八团的驻地。

    原本楚云飞想等做黄雀，等着捡便宜呢，却没想到第37师团主力突然奔着他们来了。

    而且平田这个老鬼子也是非常的狡猾，开始的时候，伪装成向西南方向挺进，结果接近三五八团驻地的时候。

    第三十七师团突然改变了方向，在平田健吉的亲自指挥下，突然对三五八团的防区发动了全面进攻。

    由于三五八团准备不足，外围防线被迅速突破。

    小鬼子一路长驱直入，开始猛攻三五八团的主阵地。

    消息迅速的传达到了三五八团的团部，楚云飞接到这个消息之后，也是非常的震惊。

    “他妈的！”

    楚云飞忍不住骂道：“没想到这个平田老鬼子，竟然给我们玩这一手，一时大意了。”

    方立功还是有些不太明白，问道：“团座，这老鬼子究竟是怎么想的，为什么会突然进攻我们？”

    “难道这老鬼子昏了头了？”

    楚云飞摆了摆手说道：“这老鬼子要是昏了头了，那倒好了。”

    “现在来看，这老狐狸精的很呀！”

    “他知道李云龙他们肯定在沿途做好了准备，等着他们呢。”

    “所以他选择走大路，从我们的防区去平安县城。”

    方立功忍不住怒道：“这老鬼子也太看不起我们三五八团了，真以为我们是好欺负吗？”

    楚云飞说道：“哼~！这老鬼子欺负到我们头上来了，没说的！”

    “通知前沿阵地，给老子狠狠的打！”

    “是！”

    方立功连忙应了一声，随后吩咐人去传达命令去了。

    楚云飞接着说道：“另外，立刻将这个消息通知李云龙。”

    方立功问道：“现在通知李云龙？”

    楚云飞一脸严肃的说道：“是立刻马上通知他们。”

    “我们现在面对的可是一个师团的小鬼子，真的和他们硬拼下去，那我们三五八团也就完蛋了。”

    “最多我们也就抵挡一阵子，给李云龙争取点时间，这样也算是还了李云龙的人情了。”

