    在陆阳的再三追问下，鹿岛千鹤俏脸微红，羞涩的说出了在平安口发生的事情。

    “所以，救命之恩，无以为报，小女子只能以身相许……”

    鹿岛千鹤彻底脸色通红。

    “什么？！以身相许？千鹤酱，那我们……”

    飞天鼠顿时气急败坏的飞了过来，可话还没说完，又被鹿岛千鹤扇飞了。

    陆阳整个人都懵了。

    “鹿岛同学你误会了，那个人不是我！”

    闻言，鹿岛千鹤笑眯眯的点了点头。

    “嗯，阳君，那个人不是你，我懂的。”

    “鹿岛同学你别懂了，那个人真的不是我，那天我们解决掉雪妖后就直接回家了，根本没去过什么平安口，甚至我连你说的那地方在哪里都不知道！”

    “嘻嘻，阳君说谎的样子还真是可爱呢。”

    “……”

    “鹿岛同学，你认真的，认真的看着我的眼睛。”

    陆阳深吸一口气，神色严肃，一本正经的道。

    “鹿岛同学，我没有跟你开玩笑，那个人真的不是我，你搞错了。”

    见陆阳不像撒谎的样子，鹿岛千鹤不由得微微皱眉。

    “阳君，你，你说的是真的？”

    “对，我保证没有骗你，那个人真的不是我！”

    “我知道了，”鹿岛千鹤微微沉吟了一下，突然道：“阳君，你有分身术吗？”

    “分身术？没有啊。”

    “那这个世界有两个阳君吗？”

    “当然也没有！”

    “嗯，我懂了。”

    鹿岛千鹤神色莫名的笑了笑。

    陆阳有种不好的预感。

    “鹿岛同学，你……”

    “阳君放心，你的事情我是不会告诉任何人的，这是属于我们两个人之间的小秘密。”鹿岛千鹤右手食指放在唇中间，朝着他娇俏的眨了眨眼睛。

    陆阳：“……”

    感情自己说了半天都是白说了？

    “对了，分身术？”

    “鹿岛同学，我知道了！”

    陆阳突然想到了伊斯琳的血脉分身手段，那天鹿岛千鹤遇到的该不会是伊斯琳搞出来的血脉分身吧？

    “鹿岛同学，我虽然不懂分身术，但有人懂，你那天遇到的肯定就是她搞出的分身，所以让你误会了，那根本不是我！”

    “阳君，我知道你喜欢低调，可我都已经知道了……”

    “骗你是小狗！”

    鹿岛千鹤眨了眨眼：“所以，汪汪汪？”

    “……”

    “那好吧，阳君，除非你告诉我那个人是谁，让我亲眼看到阳君的血脉分身，不然我是不会相信的。”

    “她……”

    陆阳顿时语噎。

    这是不可能的事情啊！

    总不能告诉她，血脉分身这种手段是血族女王伊斯琳搞出来的吧！

    至于让她亲眼见到，那就更不可能了，陆阳怕到时候她会被伊斯琳做些奇奇怪怪的事情。

    “哼哼，怎么样阳君，编不出来了吧？”

    鹿岛千鹤露出了得意的笑容。

    陆阳叹了口气，着实心累。

    “鹿岛同学，我只能说我刚才真的没骗你，至于创造出血脉分身的那个人的身份我不能跟你说，而且，也不能让你们见面。”

    “至于你信还是不信，我也没办法了。”

    “嗯嗯嗯，我信，我信。”

    鹿岛千鹤乖巧的点点头，亲密的凑了上来，搂住了陆阳的胳膊。

    “阳君，时间还早，我们去逛街吧，逛完街我请你吃烤肉咋样？”

    “……”

    “逛街吃饭？这是约会么？”

    “还真是有够现充的呢。”

    一道空洞妖媚的声音忽然出现，腥风席卷，带来浓浓血气的味道。

    他们这次任务地方是一个废弃的工厂，此刻，偌大工厂的四周升起了宛若血色般的帘幕，将整个工厂完全包围，水泄不通。

    鹿岛千鹤立刻脸色一变。

    “何方诡异，滚出来！”

    “滚？”

    “小妹妹，在姐姐面前你可不配用这个词。”

    一个身材傲人的身影出现在半空中，一双黑色翅膀尤为瞩目。

    陆阳一看差点儿喷出一口口水。

    刚才他就觉得声音实在太熟悉了，现在一看，这特么不就是伊斯琳吗？

    虽然是经过伊斯琳魔改版的面目，但一起同居了这么久，陆阳还是一眼就认了出来。

    那大大大大大，陆阳是不会认错的。

    她这是要干嘛？

    但鹿岛千鹤可不认识，她此刻俏脸苍白，神色无比的凝重。

    如此浓郁的血气，只有血族才会具有。

    而且，工厂四周的血色帘幕，这是一种名叫“界域”的手段，可以将一块区域完全统治变成自己的地盘。

    拥有这种手段的，最少也是虎级别的诡异！

    任何虎级别的诡异，都是非常危险的！

    鹿岛千鹤摸向风衣内侧，作为特战部的正式成员，她有能够紧急联络总部的设备。

    “小妹妹，通风报信可不是什么好的行为哦。”

    伊斯琳笑眯眯的开口，美眸一眯，设备瞬间遭受了破坏。

    鹿岛千鹤脸色难看，她想找飞天鼠，想看看它有没有能够联络土方家族的手段。

    然而，这老色皮飞天鼠在伊斯琳出现的时候就已经消失不见，不知道躲哪儿了。

    鹿岛千鹤脸一黑，这个时候，陆阳站了出来。

    “鹿岛同学，你退后吧，这里交给我来。”

    “阳君……”

    看着陆阳的背影，鹿岛千鹤心中的感动油然而生，眼眶都有些模糊。

    他终于不装了！

    他终于要摊牌了！

    在这个最需要他出现的时候！

    一瞬间，陆阳这并不高大的背影，与几天前在平安口，以及三年前的“可爱的大哥哥”背影瞬间融合。

    “嗯。”

    鹿岛千鹤使劲点点头，她知道，这种级别的战斗自己是完全插不上手的，反倒会变成陆阳的累赘。

    前面，陆阳面无表情，叹了口气。

    他站出来的原因很简单，对方是伊斯琳。

    虽然不知道这位血族女王究竟要干什么，但他知道，她绝对不会对自己下手。

    陆阳直接大胆的冲了上去，右手瞬间化作麒麟臂，发动了雷霆般凌厉的攻势。

    反正也不可能伤到伊斯琳。

    冲到伊斯琳面前，陆阳一拳狠狠砸了上去。

    在被她轻松抵挡同时，陆阳忍不住低声问道。

    “喂，你这是在干嘛？”

    然而，伊斯琳的回答，是一股陆阳完全难以匹敌的力量。

    轰！

    空气中传来低沉的音爆声。

    这股力量瞬间将陆阳震飞了出去，狠狠砸在了墙壁上。

    轰！

    墙壁直接被砸出了一个大坑洞。

    鹿岛千鹤脸色一变。

    “阳君，你没事吧？”

    “我没事。”

    弥漫的尘土中，传来陆阳淡淡的声音。

    他是真的没事，甚至一点都不觉得痛。

    伊斯琳看似凶狠的出手，其实一点都没伤到他。

