    昆仑三怪的老大冯十，是被魔教五散之一的长恨散魔尹天殇给堵住了。

    尹天殇的道行那是深不可测啊，比起冯十要高出一些。

    当冯十看到二弟与三妹相继死在叶小川的剑下后，心神失守。

    尹天殇抓住破绽，立刻施展魔教中极为厉害的天魔夺魂咒，继续扰乱对方心智。

    冯十本身的修为与战力，就比不上尹天殇，此刻心神大乱，失去先机，被尹天殇的天魔夺魂咒的靡靡之音，吵的三魂七魄都要立体而出了。

    尹天殇见状，一招腐骨掌拍出，冯十虽然勉强躲过要害，但左肩还是中了这一掌。

    一股无比隐晦且毒辣的力量立刻钻进了他的身体了。

    他的整条手臂迅速的发黑，肩头与手臂上，转眼间出现了毒泡。

    冯十也是一个狠人，他反手一剑，将自己的左臂从肩膀上砍掉了，试图保全性命。

    奈何尹天殇根本就不给他机会。

    哈哈大笑中，尹天殇拧断了冯十的脖子，拿下了今晚自己的一血。

    至此，昆仑三怪全部殒命。

    修为是天人境界的玄天十二仙，战斗力明显很强。

    这十二个配合默契，依靠一处岩壁严防死守。

    当同伴已经死伤大半时，这十二个人还没有人战死。

    不过，随着玄天宗长老死伤越来越多，腾出手来的鬼玄宗长老供奉也越来越多。

    当混战进行两炷香的时候，玄天十二仙的周围，已经出现了超过十二位鬼玄宗长老在围攻他们。

    其中就有血无痕与郭子风这两位大佬。

    叶小川并没有急于参与围攻玄天十二仙，他和小池联手合作。

    小池与十几万柄仙剑逼迫对方无暇他顾，叶小川施展快剑进行侧翼偷袭。

    这二人分工明确，杀人的效率非常的高。

    叶小川已经麻木了，他并不知道今天晚上自己到底杀了多少人。

    与此同时，屈尘带着四位玄天宗长老，也偷偷摸摸的回到了神山。

    李玄音一整晚都在上官玉的房间里装逼，在屈尘长老等人顺利撤退之后，李玄音这才走出上官玉的房间，来到了书房。

    开始装模作样的处理着今天晚上的事情。

    现在玄天宗的几位重要人物，都聚集在李玄音的书房。

    包括上官玉，叶大川。

    以及整个晚上都没有露面的楚沐风与沐沉贤。

    屈尘推门而入，对着李玄音拱手行了一礼。

    看到屈尘安全回来，李玄音这才长长的松了一口气。

    道：“屈师叔，今夜你幸苦了，快坐吧。”

    屈尘笑了笑，道：“今夜是多亏了宗主英明睿智，及时通知我们撤离，否则，再迟上半柱香的时间，我们会被麒麟山的散修堵住去路。”

    李玄音下意识的看了一眼上官玉，他并没有说，是上官玉提醒了他，这才意识到行动是有漏洞的。

    屈尘继续道：“今夜行动，虽然惊险万分，但终究是有惊无险。

    此一战，对鬼玄宗的打击是巨大的，短时间内，他们是无法恢复元气。”

    沐沉贤淡淡的道：“屈师弟是不是过于乐观了，今天晚上死的几乎都是鬼玄宗前不久从西域接走的少年，这些少年的资质并不算高，最多也就中等而已。

    像这种级别的少年，在中土一抓一大把。

    他们的死活，对鬼玄宗的影响并不大，更谈不上让鬼玄宗元气大伤。

    最多三两个月，鬼玄宗就能收纳一批比他们资质更高的少年进入门下，依靠着万狐古窟与巫山玉简藏洞的时间差，很容易就能培养出一批新的弟子。

    今夜的行动，只是延迟了鬼玄宗三个月的发展而已。”

    屈尘嘴角笑意收敛，道：“沐师兄，你说的不错，但能拖延鬼玄宗三个月的发展时间，也比什么都不做要强。

    何况，今夜之事，让鬼玄宗在万狐古窟的秘密彻底暴露人前，估计鬼玄宗不会再使用那处基地了，这对鬼玄宗的打击是不可估量的。”

    李玄音与楚沐风都是微微的点头。

    他们的想法是一样，那就是鬼玄宗经此一战，多半是会放弃万狐古窟的，将重心转移到西域。

    沐沉贤与上官玉一样，本身就是反对玄天宗对万狐古窟下手的。

    既然李玄音已经动手了，他也只能帮助玄天宗应对接下来可能面临的报复。

    他叹了口气，道：“既然事情已经做了，多说无益，屈师弟，我听说咱们损失了两位长老，昏迷了十几位，在万狐古窟没留下什么把柄吧？”

    屈尘一向不爽沐沉贤，淡淡的道：“我做事，沐师兄还不放心吗？

    我可以对列祖列宗保证，绝对没有留下任何破绽。

    至于折损的长老，此事是情报有误的缘故，今夜在万狐古窟的，除了秦闺臣之外，还有一位非常厉害的长生境界的女子坐镇。

    战死的两位长老，以及昏迷的十二位长老，皆是出自那位神秘女子之手。”

    李玄音忽然有些肉疼。

    杀一群手无缚鸡之力的少年，结果却让自己战死了两位长老，还有十二位长老中毒昏迷，如果那十二位长老救不回来，那今天晚上玄天宗损失就大了。

    李玄音道：“昏迷的长老中的是什么毒，可有破解之法？”

    屈尘道：“宗主放心，我都逐一检查过，昏迷的长老们，气息匀称，体内五脏六腑没有丝毫损伤，应该只是类似曼陀罗的迷药而已，要不了多久，他们就会苏醒。

    现在，这十二人，已经安全的退到石龙岭休整，这两日会分批返回神山。”

    沐沉贤再度开口，道：“他们真的全部安全抵达石龙岭了吗？”

    面对沐沉贤的再三质疑，屈尘有些不爽了。

    道：“半个时辰前，赵七给我传来了消息，说他们已经安全抵达石龙岭，这还有假？”

    沐沉贤没有说什么，表情却舒展了一些。

    很显然，他一直在担心那群人的安危。

    上官玉一言不发的坐在椅子上，此刻她忽然开口，道：“还是再联络一下石龙岭吧。”

    李玄音道：“师妹，你是担心这群长老会被追踪到？”

    上官玉轻轻摇头，道：“我也说不好，不过，鬼玄宗现在笼络了不少奇人异士，还是小心点为妙。”

    李玄音深深的看了一眼上官玉，然后道：“大川，联络石龙岭。”

    叶大川点头，当着众人的面，开始传递飞鹤。

    上官玉的眉头一直紧锁着。

    叶小川的手段她领教过。

    三天前的晚上，叶小川单枪匹马出现在了神山。

    他身怀一种纳影藏形之术，谁都看不见他。

    没准叶小川还会一种追踪之术。

    现在上官玉的感觉非常不好，总觉得以叶小川的手段，可以轻而易举的查出是玄天宗做的。

    而且，就算叶小川查不出来，玉机子那边也不会放过这个机会的。

    自始至终，上官玉都觉得，玉机子是有意将万狐古窟这么重要的情报泄露给玄天宗的，就是想借玄天宗的手，去灭了万狐古窟。

    

