    显然，他们还是不愿意放弃跟博豪集团的合作。

    没办法，他黄家在京城的实力虽不错。

    但不管怎么说，企业这种事情，始终还是要跟比自己实力强的人合作。

    首先是让人家带着一起发展，再就是作为自己的一个保护伞。

    这博豪集团，可以说是他们黄家最后的希望了。

    所以，今天黄震不惜拉下老脸来找克劳斯求情说好话。

    “黄洪凯，我觉得你们好像还没搞清楚事情的严重性啊。”

    “我现在要考虑的，是我克劳斯还能不能活着，公司的合作，你觉得还重要吗？”

    克劳斯白了二人一眼，神色间充满了厌烦和不屑。

    他这话，让一旁的黄震二人心中不由一动。

    说实话，到目前为止他们还没搞清楚，林阳到底有什么可怕的。

    怎么会让连克劳斯也怕成这样。

    就像克劳斯说的一样，因为他们现在所面对的是林阳，并非撒旦。

    当撒旦出现在他们面前的时候，就什么都晚了。

    但黄家和林阳之间的关系已经到了如火如荼的地步。

    如今的黄家，为了对付林阳可以说不惜一切代价。

    只要能除掉林阳，就是让他们黄家做什么都愿意。

    或许黄震就是做梦也想不到吧。

    一个曾经让他不曾看上眼的年轻人，如今却成了他黄家的头好大敌人。

    “克劳斯先生，我们之间的事情，就真的美没有商量的余地了吗？”

    黄洪凯还是不甘心的样子。

    “商量？好啊，放心，在我见过林先生我会跟你们算账的。”

    克劳斯咬牙切齿的看着二人。

    “额，算账？”

    “是啊，算账，就是因为你黄家的一句隐瞒，让我博豪集团死伤无数。”

    “这比债，我会从你们黄家身上讨回来的。”

    听得此话，黄震不由身体微颤。

    此时出现在他脑海里的只有两个，完了。

    如今，他们黄家强大的对头实在是不少。

    先是一个林阳，后来是世界六大海外华裔家族的出现。

    再是孙家。

    还有林家以及陈家的袖手旁观。

    原本他们以为有了博豪集团可能会好一些。

    可现在，连博豪集团也准备要收拾他们了。

    虽说如今的黄家在产业上还算是完整，实力还是一如既往的强大。

    也不曾少过什么。

    可黄震和黄洪凯心里都非常清楚。

    现在是什么都没少，还没什么太大的麻烦。

    但是，等到麻烦真来临的时候，那他们黄家也就到了遭遇灭顶之灾的时候了。

    “几位，聊的挺好啊。”

    这时，老宅门口忽然传来一阵声音。

    抬头看去，正是林阳双手背后站在门口看着这边。

    见林阳出现，克劳斯顿时喜笑颜开，急忙迎了上去。

    “林先生，林先生，您出来了。”

    “您不要误会，现在我们已经跟黄家没有任何关系了。”

    “昨天的事情是我们不好，还请林先生大人不记小人过。”

    克劳斯姿态放的非常低，完全没有一点身份可言。

    卑微的样子，眼看着就差跪下了。

    “行了，我不想听你这些冠冕堂皇的话。”

    “黄老，黄总，你们二位这是，要进来坐坐？”

    林阳看向不远处的黄震父子。

    看到林阳，黄震心中不禁充满怒气。

    随后冷哼一声，与黄洪凯离去。

    林阳不屑一笑，随即转身进了院子。

    身后，克劳斯急忙跟上，只是在来到门口的时候，他下意识的停下了脚步。

    他也有所耳闻，没有这座宅子主人的允许进去。

    将不会有一个平安出来的。

    要是别人放出这话他还真不会当回事。

    当说这话的是撒旦，他可不敢不听。

    万一林阳真急了眼，回头给他个杀招，那他可就完蛋了。

    显得的克劳斯对林阳可谓是小心再小心，简直跟对待祖宗一样认真。

    生怕林阳会生气。

    “进来啊！”

    见克劳斯父子唯唯诺诺的样子，丁同没好气的训斥一声。

    随即克劳斯二人小心翼翼的跟了进来。

    林阳坐在屋檐下的木椅上看着克劳斯。

    “两位，看来你们的态度变化，好像不小啊。”

    林阳面带笑容的说。

    克劳斯赶忙赔笑。

    “林先生，实在对不住，如果我们知道您的身份的话。”

    “就算借我们八百个胆子也不敢对付您老人家啊。”

    “还请林先生大人不记小人过，您昨晚已经让博豪集团死了无数人。”

    “所以，还请林先生不要在记恨了。”

    林阳靠在椅背上翘起二郎腿看着他。

    “巴公子，我说过，黄家是有事隐瞒你们的。”

    “说吧，你们来找我不仅仅是为了道歉的吧。”

    “或者说，是有人让你们来找我的。”

    林阳一边说一边倒上一杯茶，一副悠闲的样子。

    听得此话，克劳斯和巴尔佛相视一眼，都是显得很是诧异。

    “呵呵，林先生想多了，就是我们自己觉得昨天的事情不对。”

    “所以。”

    克劳斯信誓旦旦的想解释些什么。

    不过当看到林阳眼神之后，不自觉的没了声音。

    “看来你们还是不够诚实，或者说，是你们博豪集团死的人还不够多。”

    林阳盯着他说道。

    这话顿时让克劳斯慌了神。

    “不不不，林先生您别误会。”

    “其实，没错，我们来找您，是我们的意思，也是有人让我们来的。”

    见林阳并不好糊弄，克劳斯索性也不再隐瞒。

    他清楚，在撒旦面前隐藏一切都是无用的。

    最安全的办法就是，人家问什么，自己就老实的回答什么。

    “你们奥卡组织想对付龙国，这我管不着。”

    “可是你们帮着别人对付我，你说，我该怎么照顾你们。”

    “如果说，我要把你们的情况告诉龙国官方。”

    “我想龙国官方一定会好好招待你们的，你说是吧。”

    林阳依旧面带微笑，没有丝毫情绪波动的说道。

    克劳斯父子相视一眼，心中骇然更盛。

    同时脸色也没了那么好。

    原本他们以为自己的身份和行动都是秘密的。

    也认为林阳什么都不知道。

    可现在，人家林阳开口就说出了自己是奥卡组织事情。

