    苏九月成亲。

    苏小草她们很早就来了国师府给苏九月添妆，相比方文成亲的时候，她们给的添妆礼可贵重得多。

    方文虽然没看到她们送的什么，但见她们都来了，心里不免很是不安逸。

    可再不安逸，她也只能忍着。

    因为楚逸说了他今年要参加乡试了，要是这次能考上那就是举人了，等考上了举人，那当官就是随时的事了。

    楚逸是她男人，又是她真心喜欢的男子。

    方文自然想他好，所以就没敢在这时候做个什么，怕言烨他们趁机针对他。

    帝都其他的官家小姐有些交好的，也来给苏九月添了妆。

    不过也有些人在暗地里说苏九月的，只觉得她不该嫁给苏九云，毕竟他可是她名义上的二哥。

    添妆完。

    苏九歌她们陪着苏九月说起了话，一直到苏九云来接亲，她们才没有再跟她说话了。

    这次苏九星背着苏九云出嫁的。

    苏九云没有跟他争，左右以后苏九月都会跟他在一起的，他们有的是时间。

    在苏九星将苏九月背上花轿后。

    苏九云拜别苏九歌他们，翻身上马带着迎亲的队伍绕着城走了几圈才回家。

    苏九云爹娘已经死了，他们拜高堂就拜的牌位。

    家里没有长辈。

    苏九云和苏九月也肆意了许多，两人第二天睡到下午才起来。

    接下来的几天。

    苏九云都陪着苏九月的，两人不是在家里就是出去游玩。

    不过他的假期总归是有限的，只有七天。

    两人成亲后没有那么快要孩子，因此过了一年他们才要孩子的。

    第一胎就生了一对龙凤胎可把苏九歌羡慕坏了。

    因为她两胎才一儿一女。

    ……

    相比他们楚逸就没那么好了，因为他乡试虽然勉强过了，会试却没有过。

    如今虽然有个举人的功名，却也没有太大用，因为举人现在比原来多了不少。

    他想当个七品芝麻官都当不上。

    为此。

    他时不时的就在方文面前说自己对不住她，什么什么的。

    方文只以为他真的是很在意自己，就去找着苏河让他帮自己把苏小草给约出来。

    “你见她做什么？”

    苏河盯着方文问道。

    方文面不改色的说道：“爹，我这不听说她现在又怀孕了喜欢吃酸酸甜甜的果子吗？刚好楚家的庄子里种了不少的杨梅，我就想着约她出来一起去摘…”

    “她怀孕了，哪里能到处跑，你直接派人送来我这里，我让言烨给她送进宫去。”

    苏河皱眉道。

    方文同苏河说道：“爹，她都怀孕三个月以上了，根本没问题的好吧。你怎么知道，她不想出去散散心？再说，出去走走对孩子对大人都好，这事你去问大夫，他们绝对跟你这么说。”

    在方文的软磨硬泡下，苏河去给她传了话。

    苏小草倒是想出去，但是君霆夜不放心，于是就决定陪着一起去，还说把言烨他们叫上。

    方文见他们都去。

    她决定让楚逸也去。

    他要是在皇上面前多走动走动，指不定就被看上重用了呢？

    不得不说她想得挺美的。

    君霆夜是看到了楚逸，不过简单的问了句就没在说什么。

    方文一直在找机会接近苏小草，开始都没找到，直到君霆夜他们去树上摘杨梅。

    她总算找到了机会。

    她站到苏小草身旁跟她闲聊起来：“小草，你现在还想吐不呢？我怀齐儿他们的时候，老是想吐可难受了。”

    “之前有点，现在好多了。”

    苏小草将手轻轻的附在自己肚子上说道。

    她们的年龄都差不了多少的，可如今的差距却是让方文有些嫉妒。

    苏小草怀孕了身材那么好，仿佛她都长肚子似的。

    方文叹了口气说道：“小草，我真羡慕你，不像我，遇人不淑出了这么多事。如今虽然好了，可楚逸他却没能过得了会试。”

    “他能考上举人，可见还是不错的，要是多努力指不定就能过得了会试了。”

    苏小草同她说道。

    就算过得了，那也要三年以后了。

    三年又三年，人生有几个三年呢？

    方文不想楚逸这样，她一个伸手拉住苏小草的手说道：“小草，你帮帮他吧。”

    “你干什么，放开我家娘娘。”

    苏小草身边伺候的宫女瞅见方文这样，张口就喝道。

    方文见一个个都朝着自己看来，她赶忙将手收了回去，随即压低声音说道：“小草，我要是有办法肯定也不会来求你了。你想想人生有几个三年呢。”

    “后宫不能干政，我就是想帮也无可奈何。”

    苏小草现在还有什么不明白的呢，她叫她来摘杨梅，分明是醉翁之意不在酒。

    方文却不死心：“君霆夜他那么喜欢你，怎么可能说你。他肯定不会在意这些的，小草，你就帮帮他吧。”

    “帮什么呢？”

    苏九歌提着篮子走了来。

    方文的表情不由得一顿。

    “说啊！”

    苏九歌挑眉道。

    方文莫名的有些怕苏九歌，她好一会儿都没说出话来。

    苏小草见她这么怂，将她刚刚给自己说的事，小声的告诉了苏九歌。

    苏九歌直言道：“方文，你别要再找小草了，这件事是没可能的。朝廷有朝廷的规矩，不可能破列的。”

    “你们就是见不得我好，你们谁都帮，就是不帮我！”

    方文冲着她们喊道。

    楚逸见方文说着说着还冲着她们吼了起来，赶忙走了来拉她：“你干什么呢，你怎么能对皇后娘娘她们这么说话呢！”

    方文反应过来连忙跟苏九歌她们道歉。

    苏小草没心情在这里待下去了，让君霆夜结算了钱，他们就走了。

    苏九歌他们也随后离开了这里。

    楚逸看他们今天一点收获都没有，还得罪了人，不由得冲着方文发起了火：“你当真是成事不足败事有余，你想我这一辈子都出不了头是不是！”

    她还是第一次见他发这么大的火。

    方文慌了：“我没有，相公，我怎么可能有这样的想法。你是我最爱的人，我自然是想你好的。”

    楚逸喊道：“你没有，可是你已经这么做了，如今他们肯定在想是我让你这么做的。”

