    楚云沁和叶青阳刚吃完饭，林珺瑶就打电话过来了。

    “珺瑶妹妹还真是看的紧啊！”楚云沁抿嘴偷笑：“就借你一天，你看把她急的，我先去个洗手间，你们两个聊吧！”

    楚云沁很识趣，站起身出去了。

    “喂，叶青阳，我跟你说个事！”林珺瑶说道。

    “嗯，你说！”

    “刚才拍卖会那边跟我说，这次你的那副字作拍卖，要先匿名，因为大家都不知道书法界有你这个人的存在，所以决定先由齐海山鉴赏提名，齐海山是书法大家，他鉴赏提名以后，这幅字底价就上去了，然后拍卖会弄出一个噱头，最终拍卖下这副画作的人，才能和你会面，问你是否能同意这样的操作？”

    叶青阳说道：“搞这么复杂干什么？我不同意！”

    “我跟拍卖会那边说可以的，我替你同意了！”林珺瑶说道。

    叶青阳......

    “大姐，你都同意了你还来问我干什么？”

    林珺瑶语气轻佻道：“走个过场，通知你一声嘛！”

    叶青阳......

    你这女人控制欲望还真强，竟然都能替我做主了。

    其实仔细一想这也没什么，匿名之后，正好能让自己在公众面前低调一些。

    这幅字的最终作用就是卖个高价，捐献给灾区，功德一件！

    “这样会不会影响拍卖价格？”叶青阳最关心这个问题。

    “不会，因为有噱头，反而可能会拍卖出更高价格！”林珺瑶道。

    “那行，就按照你说的办吧！”

    “好的！”林珺瑶说罢，沉默几秒，貌似不经意的问了一句：“对了，你和楚姐姐在干什么？”

    “吃饭啊！”叶青阳道。

    “吃完早点把楚姐姐送回去！”林珺瑶说道：“毕竟楚姐姐大病还未痊愈，别耽误人家休息！”

    “行了我知道了！”叶青阳道。

    吃完饭以后，叶青阳还真的是很规矩的把楚云沁送回了住所，连楚云沁邀请他上楼他都没去。

    并非是怕耽误休息什么的，叶青阳是觉得，楚云沁这样的国民女神，如果被狗仔拍到一些和自己单独私会的场面，大肆做文章，恐怕对楚云沁对林家都会产生不好的影响，毕竟自己现在明面上还是林家的女婿。

    将楚云沁送回去之后，叶青阳开车回了别墅。

    此时林珺瑶穿着黑色丝绸睡衣，手中提着一杯红酒，站在四楼正赏月。

    看到叶青阳的桑塔纳开进院子，她淡淡一笑：“这次还算听话！”

    然后，回屋睡觉去了。

    接下来的几天，叶青阳着力于搜集大boss的信息，偶尔也打听一下女神的线索。

    而女神线索没找到，大boss倒是从林军龙等人嘴里听出一些端倪。

    听林军龙说，大boss是众多财团背后的超级大佬，权力很大，像是财团教父一样，所有人对他都俯首称臣。

    但是这个人十分神秘，到现在为止，很少有人见过他真容。

    他都是通过电话和语音来传达他的命令。

    因为这个人和林家交集不多，所以林军龙也没有过多了解。

    叶青阳知道这些以后，却是更加确认了下一步的计划。

    柳阿姨说，当年叶家惨案，和这个大boss有关，大boss又是财团背后的大佬，那么，接下来是应该跟青州这些财团多过过招，顺腾摸瓜往上抓。

    一晃几天就过去了，拍卖会如期举行。

    拍卖会当天林珺瑶有事去不了，叶青阳便应了楚云沁的邀约，与楚云沁一起出席拍卖会。

    上午九点，叶青阳按照约定，来到拍卖会现场。

    因为拍卖会还没有开始，叶青阳便来到楚云沁的所在的单间。

    拍卖会给一些大咖准备单间，让他们用来休息和化妆等等，楚云沁做为国民女神，又是青州本土出去的明星，回到本土自然受到很高的优待。

    推开门，叶青阳见楚云沁此时正坐在化妆镜前涂口红。

    今天的楚云沁穿一身红色吊带礼服长裙，衬托她优雅的气质，美的令人窒息。

    她脖颈上一根钻石铂金项链，更是给她增添了浓浓的贵气，让人可望不可及。

    “青阳弟弟来了，快坐！”

    楚云沁涂了个淡色口红，抿了抿嘴。

    “楚姐姐，你化了妆以后，更性感了！”叶青阳坐下。

    楚云沁妩媚一笑道：“就你会说话，每次都说的姐姐心痒痒！”

    “我说的实话啊！”叶青阳说道。

    楚云沁温柔一笑，很是开心。

    她涂完口红后，拿出手机，翻开一张照片道：“青阳，姐姐给你看个好东西！”

    叶青阳凑过去一看，正是自己写的那副字。

    “青阳，这次拍卖会，我就是奔着它来的！”楚云沁美眸露着精光道：“这幅字的起拍价500万，我觉得以这幅字的质地，以及齐老的鉴赏评语，这幅字应该会卖到两千万左右！”

    “哦，这么值钱吗？”叶青阳一挑眉。

    因为这幅字要匿名拍卖，所以叶青阳暂时不方便和楚云沁说这字是他写的，便假装不懂。

    “青阳，你对书法的造诣可能还没有那么深，所以你看不出这幅字的厉害之处。”

    “这幅《江南春》写的太好了，神韵极佳，而且有种返璞归真的高深，并且，那春雨之下的江南古镇风韵仅仅通过这几个字，便跃然于纸上，让人印象深刻，太厉害了！”

    楚云沁不住的称赞，“这幅字，今天我志在必得，因为只有买下这幅字，我才有机会见到写这个字的人，我真的太想见识一下这位宗师了！”

    叶青阳咧嘴一笑：“姐姐，这幅字不值钱，别那么破费了！”

    毕竟是自己随手一写的，你要的话，我再给你写一幅就行了，而且你要见宗师，哥哥我就在你面前呢！

    但楚云沁却摇头轻笑：“青阳弟弟，不可侮辱宗师作品，你不懂我不怪你，今天跟在我身边，看姐姐怎么把这幅画收归囊中！”

    叶青阳......

    这女人真是书法的发烧友啊！

    时间也差不多了，拍卖会还有半个小时开始，楚云沁整理一下妆容，便与叶青阳走出单间，来到拍卖大厅。

