    图书馆里，寂静无音。

    大排大排的书架，在阳光交错中堆砌成一片灼目的海。

    桌子上摆着一本厚厚的《电子物理学常数逻辑研究》，翻了一半，一枚单片眼镜立在书页上，链子压住书页，充当书签。

    原座位上的座椅披了一件灰色西装外套。

    外套的主人站在巨大的书架前，沐浴在静谧的阳光中。

    深海链接了全世界，数据共享。

    现在的纸质书阅览室，已经没什么人会来了。

    崔忠诚取走书架上连在一起的两本书。

    他怔了怔。

    取走书后，书架的空缺位置，露出了一双隐含笑意的狡黠眼睛。

    “据说大藤公学的图书馆里有一百五十万本藏书。如果每天看一本，需要四千年才能看完。而深海录入书库，只用了三秒钟。”书架的另外一边，老人声音压得极低，像是在自说自话，“真是讽刺啊，人类辛苦发展千年的文化，机械只需要短短几秒钟就可以尽数消化了。”

    说到这，他抬起头来，笑着问：“图书馆这种地方，已经没什么人来了。为了维护秩序，也是为了给人类最后的体面，AI只负责录入，不负责引导……在这种地方，想找一本自己想要的书应该不简单吧？”

    “周先生，你应该是不经常看书。”

    崔忠诚轻轻道：“每本书都分好了类，只需要按图索骥，找一本书很简单。”

    “噢噢噢……这样啊。我的确是不经常看书。”

    周济人抱歉地笑了笑，“不过这个时代，有深海就足够了，除了贪恋旧时代余晖的顽固分子，谁会来这种地方看纸质书呢，你说是吧……小崔先生？”

    崔忠诚瞥了眼腕表。

    他平静地问道：“您来找我有事？”

    “也没什么大事……”树先生诚恳地笑道：“顾慎的审核开始了，我这位随行成员没事可做，也没地方可去，就想着在学院里逛一逛……很巧，在这里遇到了您。”

    两个人对对方的称呼都很尊重。

    都尊称为“您”。

    “这里是我的母校。很久没有回来了，正好回来看看。”崔忠诚轻声地说：“很久之前，这里也很安静……但与现在的安静不一样。”

    “那得是二十年前了吧？那时候深海还没有链接五大洲，还没有如此发达的技术……”树先生毫不掩盖自己的讽刺之意，微笑道：“我们越来越强大了，这是一件好事。单论东洲近几年的发展……赵议员可是功不可没啊，他让大都成为了和长野一样充满辉光的城市。”

    崔忠诚皱了皱眉。

    “老实说，我没有想到，他会同意为一个名不见经传的少年颁布特赦令。”树先生轻声笑道：“本来这件事我是想走走关系的……他不同意也没什么，到时候我去求一求长野的大人物。”

    “有人同意了不是一件好事么？”崔忠诚叹了口气，道：“去长野求人多丢脸，远水解不了近渴，能不能求来还是另外一回事。”

    “我这把年纪的人，还在乎什么脸面呢？”

    周济人的笑意一点一点消失了，他凝视着对方，道：“既然同意特赦，为什么还要派遣这么一只审核组……这可是我连脸面都不要，也要保下来的人，丑话说在前面，不管最终的审核结果是什么，我都要保顾慎周全。”

    崔忠诚手指摩挲书页。

    “您还不明白吗？”

    他看着老人，认真地开口，“就是因为看出了您的立场……赵老才如此果断地做出决定，颁布特赦令，以及派遣审核组……”

    “上一个您态度这么坚决强硬要带走的人，是大都区的南槿吧？与她比起来，顾慎只是一个无父无母，身世平平无奇的可怜孩子而已。”小崔先生低声道：“赵老相信您的眼光，所以第一时间给出了那枚特赦令，同时他也想要看一看，这个叫顾慎的孩子……到底是何许人也，于是派出了这只审核组。”

    说到这，他露出了谦逊温和的笑容。

    “我想……您应该是可以理解赵老用意的吧？”

    “如今议会上下的所有人，都在为觉醒法令的争执而头疼，事已至此，大家好像都无法接受自己失败的代价……这场拉锯战，也到了快要决出结果的时刻了。”

    “这个时候，一丝一毫的偏差，都可能引起巨大的畸变。”崔忠诚伸出两根手指，缓缓揉搓，“远在西洲的一只蝴蝶，闪一闪翅膀，可能会引起大都的风暴。”

    “或许这只蝴蝶不在西洲，而是在中州，北要塞……”小崔先生顿了顿，正色道：“但无论如何，大都都经不起更大的风暴了。”

    周济人神情严肃，再也没有更多的话可以说了。

    他只是沉默盯着书架对面的崔忠诚，阳光照过，他身上本该折射着正午的辉光，但不知为何，看起来却像是蒙着一层淡淡的阴翳。

    “顺带一提……”

    “颁布特赦令和派遣审核组的提议……都是我提出的。”崔忠诚轻声地道：“赵老第一时间同意了，所以这次来大藤的……也是我。”

    他凝视着周济人。

    “……我没什么可说的。”

    老人还是那副严肃的事情，风轻云淡道：“没有小崔先生，也有其他人，只要有特赦令，就会有审核组，这个道理我还是明白的。”

    崔忠诚点了点头。

    他不再理会周济人，而是抱着书自顾自向着来时方向走去，阳光已经偏移了一个角度，原本的座位不再被光芒笼罩，而是浸在了一片稍暗的阴凉之中。

    走了两步。

    “还有一件事……”

    树先生再次开口，叫停了崔忠诚。

    “嗯？”

    他皱了皱眉，微微侧过半张脸，隔着书看不清楚面容。

    “是关于刚刚闲聊的问题。”

    树先生声音很轻，而且很缓慢，“你说的按图索骥，的确是很简单很高效的办法，但有的书……严重受损了，或者是因为书名缺失诸如此类的缘故，没有被AI录入书库中。这样的书……有办法找么？”

    “……”

    崔忠诚沉默了很久，似乎是陷入了思考之中。

    “只能凭运气了。”

    小崔先生轻轻道：“你要相信，只要书还在，总有一天能找到的。”

