    “大公子出去做什么了？”

    皇甫小媛虽然从来不对下人说重话，但是她当年血染万刀门的形象已经深入人心，没有哪个不开眼地敢在她面前放肆。

    “回三小姐，公子他，寻人去了。”

    侍从硬着头皮把商萝还有戚礼的事情一并告诉了皇甫小媛，后者只是眉头轻蹙：“做事还是这么不着调，那个李姑娘什么底细查了吗。”

    “并，并没有。”侍从低着头，他作为皇甫凌云的护卫，自然是知道自己公子什么脾性，有侠心，有侠胆，功夫也不错，就是这脑子吧。

    做事的时候全凭好恶，从来不考虑别人给他挖坑的情况，这也让皇甫家的这些侍从们没少因此被责罚。

    皇甫凌云身强体壮记吃不记打的，这些侍从可没那么厚的皮，每次这大少爷闹出事了，连带着侍从也要一起受罚，好在他还知晓体恤下属，这样也算变相地让他少惹点事。

    “去查。”留下简单的两个字，皇甫小媛便转身离开。

    侍从们不敢不从，连忙派遣人手去调查了商萝的背景。

    ......

    而此时的皇甫凌云三人，已经凭着他皇甫家的名头，大摇大摆地出了城。

    倒不是锦衣卫们不敢拦，而是消息报到陆寒江那里之后，他下令放行的，留几个人注意一下他们的行踪便是。

    且不说陆寒江对抓戚礼毫无兴趣，就说那皇甫家，江湖三大世家不是说说而已，退一万步讲，真要是他们掺和在这件事里，那他手上的人也不够对付。

    索性抬一手让他们自己折腾去算了，他这里还有更要紧的事情要办。

    “大人，这刀锋猛利却留下如此粗糙的痕迹，卑职大胆推测，此人手中应没有趁手的兵器。”

    说话的是一个上了年纪的锦衣卫，名为南州，是为镇守江南的百户之一，为人老成持重，因年岁较长，见识不凡，所以特地被陆寒江请来调查。

    他们现在就在当日应无殇被击退的那座山庙里，只剩下半边的破庙里，战斗的痕迹到处都是。

    南州带着从属在山庙里继续搜查任何可能的线索，陆寒江站在外边，望着那被切开的半堵围墙，微微出神。

    耍刀的他见过不少，但是能够强到这个份上的，并不多，陆寒江自己也在江湖上奔走过，脑海中不时闪过几个可能的人影。

    刀法充满血煞之气，陆寒江第一时间想到的就是当年的万刀门主，号刀王，一手血魔刀法独步天下，只可惜是这个人的可能性很低。

    毕竟江南可是皇甫家的地盘，他和皇甫家之间的仇怨可不是一句误会能够化解地了，犯不着为了一个小小的刀客拼着再次被皇甫家追杀，毕竟当年他都扔下万刀门跑了，陆寒江可不觉得他会这么蠢。

    可若不是他......

    陆寒江摇摇头，有嫌疑的人不少，可是却又始终没有决定性的证据可以去确认，这还真是，麻烦啊。

    “大人，有发现！”

    陆寒江的思绪被打断，南州快步从山庙里出来，手里捧着一个精致的小盒。

    应无殇出面接过盒子并将其打开，一股香味扑面而来，他皱起眉头，确认无有问题后，才转身将其交给陆寒江后道：“大人，是胭脂。”

    南州几人都有些激动，只要查清胭脂的出处，沿着买家这条线去查，很快就会有结果了。

    陆寒江只是嗅了嗅，心中闪过几分讶然，便道：“去香宝斋。”

    几人都是一愣，南州更是惊讶万分地看了一眼陆寒江，没想到这陆大人竟然如此精通，莫不是有哪位相好的？果然京官就是阔。

    应无殇回过神，忙道：“卑职领命。”

    一行人立刻就奔着城里香宝斋的铺子去了，陆寒江把手里的胭脂盒翻来覆去看了看，这么明显的线索，怎么看都像是故意留下用来误导他们的。

    不过他也不在意，他此刻手上的牌足够地多，哪怕是被带进了坑里，他也有足够的人手把坑填满，况且——

    他手里这香宝斋的款，似乎某个小贼也用过。

    一行锦衣卫赶往了香宝斋，陆寒江却并未一起，而是换了身常服，揣着胭脂往那商萝的住处去了。

    没曾想，居然有人比陆寒江先一步到了，一眼瞅见他们服饰上的标纹，是皇甫家的人？

    陆寒江不动声色地上前去，意料之中地被拦下了，其中一侍从朝他拱手，问道：“这位兄台，方才见你往此处来，莫非与这户人家相识？”

    “正是，”陆寒江还了一礼，笑道：“在下特来此寻商姑娘，不知几位这是？”

    “商姑娘？”那几人面面相觑，一人脱口而出道：“此处的人家不是姓李吗，我们方才打听，这里住的该是一对李姓父女。”

    陆寒江故作惊讶地道：“竟是如此？可在下先前遇见那姑娘言说她姓商。”

    “这......”那几个侍从对视了一眼，感觉到了事情有些不对劲。

    其中一人赶忙对陆寒江道：“此事蹊跷，兄台可否随我等去一趟皇甫家，关于那位姑娘的事情，我家主人有话想问。”

    “当然。”陆寒江从善如流地跟着皇甫家的几位侍从走了，他是真的没想到，这个商萝居然还和皇甫家勾上了，这下子事情真的有意思起来了。

    不得不说，皇甫家待人接物还是有大家风范的，就算这件事再急，该有的礼仪他们也不缺，陆寒江这会已经在他们家的会客厅上喝上茶了。

    “请乔公子稍待，我家主人马上就到。”皇甫家的管家招呼完侍从上茶水，就静静地候在一旁，如雕塑一般。

    没想到他现在一副散人打扮，居然也能得皇甫家主相见，确实运气不错。

    说来这位闻名江湖的皇甫玉书，陆寒江此前还未曾有过交集，第一次见面是在这样的情况下，倒也奇妙。

    品着茶水，陆寒江啧啧两声，看向那管家问道：“这茶不错，一会我能带点走吗？”

    管家惊讶地看了陆寒江一眼，显然这么张口要东西是很失礼的，不过作为皇甫家的管家，他自然要保持大家的风度，便点头说道：“公子若是喜欢，自然可以。”

    “多谢。”

    总算这趟没白来，陆寒江自顾自地品茶，不过他的好心情很快就被一声三小姐给打断了。

    “乔公子久等了，我家主人到。”侍从说罢让开道路，身姿袅娜的皇甫小媛刚踏入厅堂，就看见了陆寒江那副起身想溜的表情。

    一声冷哼，皇甫小媛的神情肉眼可见地变冷，她一开口就让在场的众人变了脸色。

    “陆千户，今日来皇甫家有何指教？”

