    “散修......好像没有什么异常。”

    赵崇雪说到一半，便看到赵用齐神色肃穆，极为认真。她纵是练气九层的修士，心中也不由泛起嘀咕，居移气养移体，族长年龄不大，却已养出独特威仪。

    同时，她意识到赵用齐显然不是在随口询问，而是另有深意。

    赵崇雪绞尽脑汁，缓缓说着：“若要说和往常不一样的地方也不是没有，厉云天闭关两年时间，前不久刚刚出关，并且已经是练气十二层修为。”

    “还有冯半溪，近些时日很是活跃，频繁往来于东渭山和外界，也不知去了何处。”

    “那位白正义也不太安分，不知从哪又找了批白氏族人，如今白氏凡人已有二千五百余人。”

    说到最后，看着赵用齐面色凝重，赵崇雪纵然有些不明所以，但也知道肯定有她不知道的事情发生，而且还可能和东渭山的散修有关，不由问道：“族长，是出什么事了吗？”

    “没事，不必担心。”

    赵崇雪所说，和白正义相差无二，赵用齐已有九成相信白正义所说之话，不过，他并没打算将这件事情告知对方。

    主要是赵家可能有内奸存在，为免打草惊蛇，知道的人越少越好。

    再者说来。

    就算告诉赵崇雪，她也帮不上忙。

    同时，和赵崇雪的交谈，也让他意识到，或许该着手建造个情报体系。

    这次若不是有白正义这个暗子，赵家说不定还真有可能突临大难。

    本来当初建立外务堂，他其实就有这个意图，不过那时赵家刚来南疆，对这里一切都不熟悉。并且情报网的组建要耗费大量灵石，也要有足够的本家核心修士支撑，所以他才只是心中想想，并没有落实下来。

    挑选赵崇雪做外务堂执事，就是看重她的评语：外粗内细、心思细腻。

    但如今看来。

    她做事或许细心，但在搞情报这方面，显然不是那么擅长。对散修动态的掌控还好，但是缺乏判断事务分析力、敏感性，或者说是缺少对危险来临的直觉！

    白正义倒是适合搞情报，不过他姓白，注定不可能进入赵家核心阶层。

    ......

    “姑姑回去后，帮我拜访下厉云天，约他明天正午来渭山殿，就说我有事相商。”

    送别时，赵用齐再次叮咛：“今日交谈切勿告知外人，包括赵家之人也不要说。”

    “族长放心，我知道轻重。”

    赵崇雪点点头，却又道：“不过厉云天这人颇为孤僻，就算是族长相请，怕也未必会答应。”

    “若他不来，你就问他需不需要山灵墨石。”赵用齐胸有成竹：“他不会拒绝的。”

    ......

    赵崇雪离开。

    赵用齐坐在椅子上沉思良久，才终于起身。

    先是走到地下静室，静室西侧墙壁挂着幅画像，画像上是个容貌俏丽、笑容甜美的女子。

    这个女子就是第一世，为他挡剑身亡的红颜知己。

    目光在画像上扫过，赵用齐神色平静，并没有过多停留。

    “咚、咚、咚......”

    他取下画像，曲指在后方墙壁的几个特定位置有节奏的叩击数下。

    咔咔、隆隆......

    下一刻，只听齿轮咬合转动的声音传出，便见十多块石砖开始移动，露出后面隐藏的暗格，暗格中放着三个乌黑金边的储物袋。

    这是赵用齐专门藏物品的密格。

    类似的密格还有好几处，全部是用屏蔽神识的特殊石砖打造，就算是筑基期修士，若不是仔细寻觅也发现不了密格。

    此种密格打造，还是二代族长赵守言特意传授给他。

    赵用齐拿出中间的储物袋，从里面取出三个木盒。想了想，只留下两个木盒，剩下的一个木盒则是又放回了储物袋。

    打开两个木盒，分别躺着一颗蓝色珠子，不时还能见到珠子上有微型闪电浮现。

    天雷珠。

    乃是截取天地之间的雷电压缩炼制而成，对于筑基修士也有非常大的威胁，算是赵家底牌之一。

    若不算赵用齐手中的青久剑符宝，赵家实则只有两大底牌。

    三颗天雷珠算一样，另一样则名“火蛮邪煞瓶”。

    火蛮邪煞瓶。

    非法器、非法宝，而是尊一次性异宝。

    其形状就像普通的长颈玉瓶，但是内部却装满火蛮邪煞，若将火蛮邪煞倒下，顷刻间就能将东渭山那样的山峰覆盖大半。

    纵使筑基期修士被大量火蛮邪煞缠住，不死也会脱层皮。更别说普通的练气修士或者凡人，除非提前得到消息逃跑，否则瞬间便会被火蛮邪煞将筋骨全部融化。

    不过这种大范围杀伤性的异宝不能见光。

    若是对异族使用还好，如果对人族使用，导致大量无辜人族伤亡，上品宗门马上就会派人问罪。

    并且它还是无视敌友的无差别杀伤异宝。

    所以只能作为赵家压轴底牌，非生死存亡时刻不能使用。

    ......

    很快，赵用齐就带上两颗天雷珠，前往大长老闭关之地。

    渭山上原本厚达尺许的积雪已经消失。

    早在三长老下葬前。

    因大雪迟迟不停，便动用烈火八方阵威能，通过提高温度，将渭山上半部分的积雪全部融化掉。

    来到小元五象阵前。

    赵用齐袖袍微微一挥，当即就有丝法力，通过小元五象阵的特定位置，传导进阵法内部。

    等待片刻。

    眼前的阵法灵光闪烁，幻化出可容纳两人并行通过的门户。

    “族长，又出了什么事吗？”

    这个时间造访，大长老不用问也知道，肯定有要事发生，否则赵用齐不可能打扰他闭关。

    “没错。我新得到情报，东渭山冯半溪背后疑似有筑基修士......”

    赵用齐将他得到的情报娓娓道来。

    肉眼可见的，大长老神色逐渐变得凝肃：“叛徒，该杀！”

    他很了解赵用齐，知道对方谋而后动，不打无准备之仗，沉声问道：“族长是不是已有谋略？”

    大长老神色虽阴沉，但也没有过于动容。

    一是他本就不苟言笑。

    二则是修为的晋升，让他变得更有底气。

    “知我者，大叔伯也。”赵用齐缓缓点头：“我确实有些想法，却还要大叔伯帮忙斟酌一番，看是否可行。”

