    蜀地，益城，督邮府邸的地下室外。

    年老的督邮站在门外，小声询问两旁的护卫。

    “他怎么样了？”

    “您说这个怪物啊。”护卫谄媚的弯着腰，“和以前一样，只知道摆弄那些没用的零件。”

    督邮面色一凝，大声呵斥，故意让地下室内的人听见。

    “他不是怪物，而是益城最强的机关师。”

    “我相信他总有一天会破解机关的奥秘。”

    “你们一定要好吃好喝的对他。”

    “遵命。”护卫满口答应，脸上却是和督邮一样讥笑的表情。

    地下室内，机关师的声音传来。

    “放心吧，很快我就会完成，报答你的恩情。”

    说完便只剩下机关撞击的声音。

    督邮满意的点了点头，同时暗示护卫将门锁的更紧一点。

    机关师待在暗无天日的地下室已经五年。

    五年之前，机关师家族携带魔种血脉的消息走漏了风声。

    那些往日亲切邻居，友善的朋友，在一瞬间改变态度。

    如同恶鬼一般，拿着石块和农具，将机关师的家人围在村子中央。

    在这个诸神隐退的时代，人类是成为了世界的主宰。

    魔种被视作怪物，流淌着魔种血脉的人类也是如此。

    在那个夜晚，机关师的亲人一个接一个的倒下。

    而他自己不知为何提前被铁链紧紧的锁住，只得眼睁睁的看着眼前的一幕。

    他记得当时体内有一股力量将要爆发出来，手足有了变形的前兆，衣服下的肌肉也在逐渐隆起。

    但就在这个时候，督邮到来，愚昧的民众也停止动作。

    机关师抬起有些猩红的眼睛，认为对方是来处决自己的。

    让他意外的是督邮安抚躁动的人群，并将虚弱的机关术带回自己的府邸。

    五年以来，机关师一直为督邮工作。

    一方面是为了报答救命的恩情，另一方面则是压制住自己心中的愤怒。

    机关师张飞捶打着材料，就如同报复那些愚昧的村民一般。

    自己家族的兄弟，长辈，他们因为魔种血脉带来的羞愧与自卑，甚至没有过多的反抗。

    “有些罪不会消失，有些事非做不可。”

    张飞在心中已经决定，只要完成手中的罗盘，便会离开这里，为自己的亲人报仇。

    五年的孤独没有让他放弃仇恨，反而不断膨胀，终将爆发。

    手中的罗盘费了张飞不小的功夫，只要锻造完成，便可以找到失落的家传铁匣。

    铁匣内是大名鼎鼎的天书之卷。

    自从超智慧体退出历史舞台，触及知识的根源变得遥不可及。

    而天书，便是太古智慧的总和，记载这魔道和机关术的全部秘密。

    超智慧体的分裂让天书跟着四散零落，而铁匣中便是碎片之一。

    蛇刃刻刀灵巧的移动，各种精密的部件逐渐拼凑出罗盘的形状。

    清脆的声音响起，罗盘的指针转动。

    指针停止，所指的方向却让张飞发出嚎哭般的笑声。

    “呵哈哈，我就知道，我就知道。”

    指针所指的方向，正是前方，督邮的府邸。

    所有的一切突然串联到一起，家族的覆灭，督邮的到来，五年的囚禁，还有那做不完的机关。

    狂暴的力量在张飞的体内涌现，一旁的蛇矛被拿起。

    轻轻挥动，不知上了多少道锁的大门被随意破开。

    护卫吃惊的望着破门而出的张飞。

    “你...怎么敢自己出来，督邮大人可是救了你的命啊。”

    护卫手拿着短刀不断的颤抖，勉强说出这句话。

    “救了我的命？”张飞的声音低沉的可怕。

    “如果没有他，我全族数十人就不会死于非命，我也不会被囚禁在地下五年！”

    两名护卫不断后退：“你在说什么鬼话，有了魔种血脉的人就该死。”

    “他们一样，你也一样。”

    “督邮大人让你活下来就是极大的恩赐。”

    “恩赐？可笑！”张飞手中蛇矛一探，一名护卫的头颅被直接挑飞。

    飞溅的血液让他体内魔种血脉更加的狂暴，双眼一片猩红。

    “怪物...怪物杀人啦！”

    剩下的那名护卫飞快的跑出地下室，四处呼喊。

    张飞则提着蛇矛，慢慢的走着。

    “去喊人吧，越多越好。”

    “你们所有人，都该死。”

    他所熟悉的机关已经在身后形成一道圆盘，不断的催化着体内的力量。

    而此时的督邮正在擦拭铁盒，年老的他已经将天书当成自己唯一的救星。

    五年前他偶然得知张飞的家族传承着天书的残卷，便利用魔种血脉为由将其夺到手中。

    又施予机关师恩惠，想要从对方口中得知打开铁匣的方法。

    可任凭他如何旁敲侧击，机关师就是不松口。

    就算做各种繁重的锻造工作，也不透露一点有关天书的事情。

    “魔种就是魔种，用人的方式对它还是太过仁慈了。”

    督邮站起身，他不能再等了。

    身体状况逐渐衰退，再等下去怕是等不到天书问世的那一天。

    他准备对机关师严刑逼供，只要能让对方透露获得天书的方式，多么残忍的事情他都愿意做。

    督邮还未走出房间，房门便被打开，有什么东西滚到了脚下。

    他低头看去，是头颅，是安排看守机关师护卫之一的头颅。

    督邮缓缓抬头，此时的府邸已经变成一片火海，却听不见下人的呼喊声。

    身形巨大到夸张地步的张飞从暗处走出，手中的蛇矛也显得有些小巧。

    督邮已经知道了自己的下场，叹息一声，随后看向张飞。

    “果然是养不熟的野兽。”

    张飞的声音低沉：“最凶残的野兽，不是你我吗？”

    长矛挥舞，督邮被一分为二，手中的铁匣掉落。

    “一切的一切都因为你。”

    长矛猛的落下，插在铁匣之上。

    本应无坚不摧的铁匣瞬间被洞穿，里面空无一物。

    “真是够狡诈啊！”

    张飞笑着，他又有理由大开杀戒。

    藏有天书的铁匣，本就是属于他的东西。

    罗盘再次被拿出，指针停止，指向督邮府外。

    张飞大步冲了出去，所有的恩怨都将在今晚被终结。

    死去的族人，也终于能瞑目。

