
　　云南。

　　古城。

　　绿水山间溪流旁...

　　一个靠着河流生存的小村落，房子全部是木头搭建。

　　此时村民们都围在一起，场地中间一个穿着白色古装的女子，霹雳巴拉的几下把一个妖怪干倒，收在了宝盒里，这才有心情看着旁边的一个男子。

　　男子爆炸头，穿着又僧又道的旧衣服。

　　“你也是驱魔人啊？”

　　女子好奇的走上前打量了这个男子几眼，实在忍不住了笑着问道。

　　“嗯。”

　　“凭什么啊？”

　　“驱魔大典。”

　　“驱魔大典？”

　　“儿歌三百首。”

　　“它能唤醒妖怪内心的真善美，所谓人之初性本善，再加上我独一无二的演绎...”

　　“谁说的？”

　　“我师傅。”

　　“你信啊？”

　　“不管你信不信，反正我信。”

　　“...”

　　“咔...”

　　“好，午饭时间到了，吃完饭再拍。”

　　周星星很满意这条过的很快，拿着大喇叭喊了一声。

　　“周导，刚才这条过了吗？”

　　徐文峰走过来问道。

　　刚才他就是那个爆炸头的男子，进入剧组大半个月了。

　　“过了，你的演技不错，虽然晚进组一个月，不过看来你没有放松研究剧本，这点以后要保持住。”

　　周星星笑着回了一句。

　　说实话一个半月前他是对徐文峰有意见的，虽然延迟进组是徐文峰公司的决定，但是观感差自然也会有的，毕竟是人，而不是圣人。

　　只是进组大半个月后的现在，周星星倒改变了观点。

　　这个小子确实演技不错，为人也可以，很能吃苦，从没抱怨过什么，每天下戏后也不出去乱玩，都是蹲酒店研究剧本，这种演员谁相处久了都会有好感的，省心啊。

　　“嗯，我一定好好努力提高演技。”

　　面对自己儿时的偶像，徐文峰跟个学生一样，老老实实的回答着。

　　“放松，现在是戏外，我不吃人。”

　　周星星拍了拍徐文峰的肩膀，他能看出对方面对他很有点拘束的。

　　“呵呵...”

　　徐文峰傻笑，不知道说什么了。

　　“走，吃饭去，刘仙仙...”

　　周星星再次拍了下，对着不远处的刘仙仙喊了句。

　　这个女孩虽然演技有点让他不满意，可惜后台太硬，周星星必须得照顾好。

　　“星仔，这是这几天的报纸，才送来。”

　　午饭过后，周星星的助理田启文拿着一摞报纸走进了这个导演专属的休息房。

　　“有没有什么意外新闻？”

　　周星星随手接过来，找出老花镜带上问了句。

　　“没有什么大事，最近都是秦导上映电影的消息。”

　　田启文摇摇头。

　　这里是山里，不可能有送报纸的天天送来，周星星又对电脑手机不习惯玩，他这个年龄还是习惯看报纸。

　　“秦导的电影啊，现在算算时间，已经下映了吧。”

　　周星星带好老花镜一边展开报纸一边随口说了句。

　　山里拍戏，报纸只能每隔几天从外面带来一次，对于秦动的消息自然也是了解的。

　　“已经下映几天了，累计票房6.8亿美刀，听说后天秦导编剧的一部特效大片，也将展开首映，导演不是秦导，而是好莱坞一位特效片的大导演。”

　　田启文作为助理这些消息不需要思考，随口就报了出来。

　　“哦？还有这事，没看过报道啊。”

　　周星星愣了愣，打开的报纸也不看了，直接翻了起来。

　　“星仔，最后面一份上面有。”

　　田启文看这动作知道周星星要找这个新闻看，连忙说了起来。

　　【6月21日晚上，好莱坞特效片领域的大导演罗兰·艾默里奇，将携带新电影【2012世界末日】展开全球首映礼，据悉这是部中美合拍片，编剧是我们华夏超级导演秦动，主演是华夏大明星梁家辉，特效高达2亿美刀，制作成本2.5亿美刀。】

　　周星星看着报纸上面的报道，仔细的阅读起来。

　　“文仔，你说我的好莱坞之路，是不是还有希望呢？”

　　看完这篇报道，周星星摘下老花镜，沉默了会开口问道。

　　“当然有啊，星仔，我其实早就想说了，以前好莱坞看上你在华夏的名气才找你，要求太多，但是现在有秦导，听闻他的经纪人是好莱坞三大经纪公司CAA的总裁亲自担任，加上他几部电影的票房，就算不看报道，我们也能猜到秦导的影响力，我研究过秦导的报道，发现随着对方在好莱坞的影响力越来越大，很多华夏艺人都开始在那边活跃起来，如胡长苏出演了全球上映的【源代码】，樊凉凉参演了【碟中谍4】，李水水参演了系列电影【分歧者】，还没上映正在拍摄，梁家辉参演了马上上映的【2012世界末日】，吴镇宇参演了【超级人体】等等，这些人可没有一个是秦导自己公司的艺人，可见他是愿意带动华夏艺人整体发展起来的。”

　　田启文激动的比划起来。

　　跟随周星星几十年，他当然知道周星星一切的事情，新世纪初，那时候周星星如日中天，当时好莱坞就想找周星星去那边拍戏，可惜要求太多，连尼玛剧本都有要求，还包括演员选角，剧组预算，资金，反正是把一个导演的权力限制的死死的。

　　这样苛刻的条件，周星星自然不同意，所以好莱坞导演之路直接夭折了。

　　“秦导啊...”

　　周星星感叹一句，沉默了起来。

　　他的性格，不喜欢求人。

　　......

　　港岛，机场。

　　“家辉...”

　　梁家辉带着助理下了车，准备进机场，突然听到了似乎喊他名字的声音。

　　“欸，达华，这么巧？”

　　看着不远处车辆下来正在对着这边招手的人，梁家辉走过去笑着问道。

　　“是巧啊，你这是去洛杉矶?”

　　任达华笑着点头，问了一句。

　　“对，参演的电影首映礼后天晚上举行，你呢，这是去哪？”

　　梁家辉不意外对方知道，因为最近随着秦动的【超级人体】上映尾期了，【2012世界末日】的宣传在华夏也加大了，不敢说所有人看过，但是很多人也是知道了这个消息，毕竟一旦牵扯秦动的名字，那么新闻就不会少，他这个主演算起来也是沾了秦动的光。

　　“进组拍摄，也是秦导写的剧本，中韩合拍，这不我带着人去汉城，先在那边拍，那边戏份少。”

　　任达华跟着梁家辉边朝着机场内部走去，边解释了起来。

　　俩个人都跟秦动的关系不错，一起吃过饭，一起拍过戏。

　　“改天有机会大家一起约秦导吃饭，得好好感谢下，我，你，镇宇他们之前都跟秦导不认识，但是对方主动给我们提供了很多机会，这份心意...”

　　梁家辉闻言笑着提议起来。

　　他们这些人别说跟秦动，就算跟内地的影视公司都不熟悉。

　　人家内地的影视公司基本上不找他们拍戏，就算有，也是偶尔的极个别，机会太少了。

　　这一切在秦动的手里迎来了改变，随着秦动主动找港岛演员参演电影，现在港岛的艺人也加快了速度融入内地，一家人的概念越来越清晰，一切正在好起来。

　　“这还用你说？只是秦导很忙，多次邀请都看不到人啊，真想我们几个人再一次一起拍一部电影啊，就如同去年的【枪火】那样，集体飙戏，实在是爽快，几天就拍完一部电影了。”天籁小说网

　　任达华想到他们这几个人跟秦动去年一起拍的十天一部电影，不由得感叹起来。

　　“哈哈，我看难，秦导现在的电影都是主打全球上映的。”

　　梁家辉笑了笑，虽然心里也很想，但是理智告诉他很难。

　　有些事情，不是那么快就能改变的。

　　如今全球电影市场被好莱坞霸占，想改变不容易啊，需要时间，时间让华夏国力强大起来，那时候才有机会。

　　否则想全华夏演员的电影，在全球电影市场火爆起来很难。

　　偶尔的一两部这样的电影火那不算火的，顶多算黑马。

　　什么时候跟好莱坞一样，每年都出现很多全华夏演员的电影在全球火爆起来，那时候才是真的翻身了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百四十五章 2012世界末日免费阅读。https://xs.23sk.com 