    不行！如果这帅大叔对妈咪有意思，那我得加快速度撮合她俩了！

    陆北亭带着小奶包来到公司后，看到站在前台拿等着自己的助理，一双黑眸若有所思的看了眼手牵着的季小默，直接走了过去。

    “漂亮的小姐姐，我们又见面了！”

    刚靠近前台，看到那熟悉的小姐姐，季小默立刻兴奋的抬起肉嘟嘟的小手挥了挥。

    “小宝贝，你也好。”虽然看到那仿佛吃可爱长大的小宝贝又来了，那前台小姐姐很高兴，可看到季小默身边跟着的陆大总裁，顿时变得有些矜持。

    虽然陆大总裁的颜值和气质爆表，让公司众多妹纸为之倾慕，可他身上那强大的气场，也不是一般人能承受的，在他的面前，这小前台紧张地就差缩成球了。

    “你们认识？”

    看到小奶包和这前台的熟络，陆北亭问了声。

    “嗯呢，刚才我和妈咪来公司，就是这位小姐姐给我们指的路！”还没等前台开口，季小默就率先回答了，在陆北亭的面前，他没压力而且丝毫不拘束。

    他刚才在那家私厨的拘束，还是因为羞耻心在作祟，所以很快就恢复了正常的性格。

    不仅是前台有些惊讶，就连旁边陆北亭的那位助理韩瞿也有些吃惊。

    这小家伙还真是不怕陆大总裁！

    “那好，这样，我这还有事，你帮我把这孩子送到设计部，带到她妈咪那。”

    沉思片刻，陆北亭就做出了决定直接说道。

    “啊…好的！总裁您放心，我一定把这小宝贝安安全全的送过去！”听到陆北亭的安排，这前台先是有些发懵，随即心甘情愿的答应了。

    轻嗯一声后，陆北亭再次把目光放到了季小默身上，蹲下身冲他说道：“你自己能行吗？”

    “当然可以啦！我已经是小男子汉了！”

    虽然不明白陆北亭怎么不送自己上去，可季小默还是很有小男子气概的捏了捏小拳头。

    “那好，那就让这姐姐送你上去，对了，别告诉你妈咪你和我吃饭了。”陆北亭这边刚和季小默一说，那前台和助理韩瞿再次吃了一惊。

    “麻烦你了。”在和季小默做出约定后，陆北亭直接将手中的打包盒交给了那前台。

    “没事没事，总裁您客气了。”

    面对陆大总裁的道谢，这前台明显有些受宠若惊。

    直到目送前台带着季小默走进电梯，电梯门关上后，陆北亭这才收回目光，带着韩瞿走向另一侧的电梯。

    “小姐姐，你很怕他吗？”

    另一边进入电梯，当电梯门关上那一刹那，看到这小姐姐在大口大口的喘气，季小默有些好奇的问道。

    “当然了，小宝贝，他可是我们公司的大老板，姐姐还得靠他吃饭呢！”低头看着自己身边站着的小奶包，那呆萌的大眼睛，可爱的脸蛋，她顿时感觉心一下就被萌化了。

    刚才经历的紧张也随之荡然无存，虽然心中很好奇这小宝贝和陆大总裁的关系，可她还是知道，自己什么该问，什么不该问的。

    将季小默带到设计部，看到小奶包主动拿过饭盒走向他妈咪，她这才离开。

    “妈咪妈咪，快吃饭，我给你带了好吃的！”

    迈着小短腿小跑到季瑶身边，季小默努力的踮着脚尖，将饭盒摆在了季瑶的桌子上，鬼灵精怪的用小手指小心翼翼地戳了戳她。

    “好好，吃饭吃饭，妈咪开饭咯！”早在季小默走进办公室的时候，季瑶就知道了，随意哪怕这小奶包动作再大些，也不会影响到她。

    “咦，这饭菜好香啊，看来那位姐姐带你去吃大餐了。”

    打开饭盒看完菜色尝了一口，季瑶就尝出了这不是普通的快餐，味道极好。

    “嗯嗯，她说那家餐馆在附近是很有名的。”一双大眼睛滴溜溜的一转，季小默没有明指是谁，但怎么看也没问题，完美地回答了季瑶的提问。

    “来，你把钱给姐姐送过去。”吃完饭后，季瑶将垃圾收拾好，准备开始工作前，从包里取出了一百元，递给了季小默。

    “要是姐姐不收呢？”拿着手里的钱，季小默皱紧了小眉头。

    “那也得给姐姐，姐姐上班挣钱也不容易，咱们不能占姐姐的便宜哦。”揉了揉季小默的小脑袋瓜，季瑶嘴角勾起一抹浅笑，耐心地说道。

    “妈咪我懂了，我这就去给姐姐送钱。”

    乖巧地点了点头，季小默迈着小短腿一边走一边琢磨等会改怎么说。

    走到办公室门口，忽闪忽闪的大眼睛中灵光一闪，小奶包顿时有了主意，迈开了小短腿小跑到了那位人事助理那。

    冲她挥了挥手，然后再次踮着脚尖凑到了她耳边，小声地嘀咕了一句。

    听到小奶包的话，人事助理愣了一愣后，随即意味深长地看了办公室里的季瑶一眼，然后点了点头将小奶包递过来的钱收下了。

    过了一会看到人事助理处理完手里的事出去后，季小默这才背着小手，就跟斗胜了的小公鸡一样挺匈抬头地朝季瑶的办公室走去。

    为了自己这妈咪的幸福，他可是操碎了心啊！

    众诚集团顶层的总裁办公室。

    “还要多久？这件事都办不好，他们也有脸要我陆家的投资？”

    陆北亭靠坐在办公桌后面，修长的食指轻叩着实木桌面，语气冰冷，意味不明地盯着面前站着的韩瞿。

    “先生，我刚才已经联系过了，资料他们马上送过来。”

    面对在那小孩子面前和在自己面前截然不同陆北亭，韩瞿的语气恭敬而又小心翼翼，背上、额头上全是冷汗。

    作为陆北亭的秘书，韩瞿远比别人知道眼前这男人的可怕。

    “好，那我就看看他们要让我等多久。”

    陆北亭这一刻的状态冷得吓人，那鹰隼般的冷眸更是让韩瞿不禁打了个寒颤，心中暗骂那帮人办的什么事，等这件事了了自己肯定不会放过他们。

    好在没等陆北亭的怒气爆发，总裁办公室的门就被敲响了，韩瞿连忙上前开门。

    接过外面人递来的资料，韩瞿那双同样冷得吓人的目光瞪了他一眼，这才收回目光，关门恭恭敬敬地将手中的资料打开取出递到了陆北亭面前。

    “呃……”

    接过资料慢慢地开始翻看，一开始陆北亭脸色还有些平静，可翻到最后一页，他的黑眸一凝，脸色骤然一变，修长的手掌攥紧了资料。

