    第63章 对话阿银，寝取的第一步（1）

    冰火两仪眼旁，浓郁的白色雾气四处弥漫着。

    而在冰火两仪眼所绽放出的火红和冰蓝色的光芒下，一株株颜色各异，看起来格外奇特，在外界难得一见的绝品药材和仙品灵草在雾气中若隐若现。

    在种下了阿银的种子后。

    通过死神镰刀武魂中吞噬灵魂所炼化的魂力，苏墨一边恢复着阿银因为献祭而受损的灵魂，一边忍着兴奋和激动, 开始唤醒起了沉睡在种子里的阿银的灵魂。

    “阿银，醒来吧……”

    在苏墨不断输入的魂力滋养下，随着由于献祭受到损伤的灵魂逐渐恢复，阿银终于是沉沉醒了过来。

    “这里是哪里，我不是已经献祭了吗……”

    在意识苏醒过来后，发现四周竟然是一片黑暗，隐隐可以感知到，自己的身体似乎正处于泥土中，这让阿银不由得感到有些不可思议。

    她明明记得, 在武魂殿的追杀下，为了让丈夫唐昊和刚出生不久的儿子活下来，她已经选择了献祭。

    按理来说，她现在应该已经死去了才对，但没想到她竟然还活下来了。

    难道是因为身为蓝银皇强大的生命力，让她即使是献祭也没有能够死去，而是灵魂和残存的生命力融合，化为了一颗种子吗？

    ‘看来对于献祭后并没有死去，而是化为了一颗种子，即使是阿银也没有想到……’

    因为正输入魂力恢复着阿银的灵魂，苏墨也感应到了阿银的想法，眼神不禁微微闪了闪，心中想道。

    不过也对, 献祭这种事情，即使对于十万年魂兽来说，也一样只是传说。

    而阿银作为十万年蓝银皇，恐怕是斗罗大陆唯一一个蓝银草所化的十万年魂兽。

    按照传说，几乎所有献祭后的都是必死的, 作为唯一一个十万年蓝银草，阿银肯定也没能够想到自己这么独特，能够活下来。

    “你是谁？”

    在震惊了一番自己竟然活下来后，随着很快发现了苏墨的存在，阿银不禁顿时释放出了一股精神波动，满是警惕地询问起了苏墨的身份。

    “我是谁？你就是这么对待你的救命恩人吗？如果没有我，你恐怕不知道多久才能够恢复意识呢！”

    发现阿银对自己的态度竟然是警惕，苏墨不禁淡淡一笑，对阿银用精神波动回道。

    听到苏墨的话，阿银也感觉自己有些太不友好了，内心不禁有些羞愧，不过她还是心中有些惊疑不定。

    因为即使她献祭不死，但她幸存后所化的种子也应该在丈夫唐昊手中才对，怎么可能会出现在这样一个陌生的少年手中。

    “抱歉，谢谢你救了我，但是我为什么会在这里？”

    “你能够用这股纯净的灵魂力量恢复我的意识，看起来你应该知道我的身份才对, 为什么我会在你手上, 我的丈夫唐昊呢？”

    在沉默了一会儿后，阿银不禁叹息着, 用有些抱歉的语气，但还是追问着自己为什么会在这里。

    “其实是我把你从你丈夫唐昊那里偷过来的！”

    面对阿银的询问，苏墨略微冷峻的俊脸上，突然掠过一丝玩味，没有隐瞒，直接便回答道。

    “什么！你是从昊哥那里把我偷过来的，为什么……为什么你要这样做！！”

    本来还以为苏墨会回答说是捡来的或者怎么样，但没想到苏墨的回答竟然会是偷来的，这让阿银不禁感到又惊又怒

    “我什么要这样做？呵呵，当然是因为我看上你了，别忘了，你可是十万年魂兽啊！”

    “即使你现在已经修为全失，变成了一颗种子，但是你依旧具备恢复为十万年修为魂兽的资质，所以我把你从他那里偷来，这很奇怪吗？”

    尽管阿银又气又怒，但苏墨依旧很是淡然。

    “可是……可是我是昊哥的妻子，即使你把我的身体偷过来了，但我的心依旧是属于昊哥的。”

    “未来我可以回报你的恩情，但一旦我恢复过来，我还是会去找我的丈夫和儿子，你把我偷过来又什么用呢！”

    发现苏墨竟然丝毫不觉得羞愧，阿银反倒有些头疼和无奈了。

    “阿银姐姐，唐昊的确是你的丈夫，但你对他这么忠诚，可你以为他就真的也一样这么爱你吗？”

    “你会喜欢上他，不外乎就是因为你以前是魂兽，即使化形后，你也只是混迹在我们人类世界修炼，而一直没有怎么跟人接触过。”

    “所以一遇到还算不错的唐昊，你就喜欢上他了。”

    “但你将唐昊视为你的一切，最后为了让他活下去，你宁愿牺牲自己，可是你这样全心全意地对他，他真的也将你视为他的所有吗？”

    发现阿银一直口口声声不离唐昊，苏墨虽然感觉有些不爽，但内心也升起来一股挑战感，想想要是能够将忠贞的阿银从唐昊那里撬过来，让她以后这样全心全意地爱自己，那该是多么好。

    于是，苏墨不禁嘴角勾起一丝冷笑，淡淡地道。

    “你不要污蔑昊哥。”

    听到苏墨的话，阿银不禁感到有些好笑。

    “昊哥肯定是爱我的，这一点毋庸置疑，不然当初我们被武魂殿发现，武魂殿让昊哥把我交出来的时候，他就把我交给武魂殿了。”

    说到后面，阿银不禁心中对唐昊更加坚定了。

    “哦？是吗？”

    但对此，苏墨嘴角却是勾起一丝冷笑和玩味。

    “你们的事情我也知道，当初你们被武魂殿发现，唐昊的确没有放弃你，而是舍命为你断后，但你难道就没有想想，为什么一切就这么巧，唐昊刚带你去兰夏城，你们就被发现了吗？”

    “你这样说是什么意思？”

    听到苏墨的话，阿银不禁愣了愣，心中莫名有些不自然。

    但对于丈夫唐昊当时为何突然非要带自己去城里，而且在城里还那么巧合地遇到了武魂殿的人，导致被发现。

    之前是没有去想，但现在听到苏墨的话，阿银心中却是不得不去想这些事，可越想越感觉这其中有问题。

    不过尽管如此，阿银也不愿意去怀疑唐昊。

    她不相信，这一切会是丈夫做的。

    但可惜，苏墨想要的就是以这件事为切入点，让阿银对唐昊的感情，逐渐由忠贞和热爱，变成愤怒和仇恨。

    于是，在说到这里后，苏墨顿时发动了第四魂技：阿鼻地狱，营造出了一个幻境空间，将阿银的意识瞬间拉入了其中。

    (本章完)

