    

    迈入裂缝，眼前一黑，随后众人就出现在了一个幽暗的空间。

    叮！……

    “欢迎十位勇士来到龙墓。”

    “龙族是极为骄傲的强大种族，每一条龙在死后，龙魂都会回到龙墓之中。”

    “在很久以前，众神强行打开龙墓，企图吸收无数龙魂的力量，因此在龙墓中爆发了一场鲜为人知的战斗。”

    “那一战，众神皆陨，龙魂消散，龙墓也因此有了另一个名字——陨神之地。”

    陨神……

    听完系统的介绍，苏木想起女帝给自己的一个任务，就是要找到殒神之灵。

    所以这东西，应该也在龙墓。

    ……

    漫无目的的行走在幽暗中，一种压抑的情绪渐渐滋生。

    这时候，苏木突然对另外五个人说道：“你们有屠龙刀么……”

    “有。”×5

    “都拿出来，婉儿，你们也都拿出来。”

    “好。”×9

    九个人收起自己原来的武器，拿出昨天系统给予的屠龙刀。

    此刻，屠龙刀×9，这传说中的神兵利器，这会显得有些廉价……

    虽然金灿灿明晃晃的，但是那种塑料感还是很强。

    建模有些草率了。

    而苏木却迟迟没有拿出屠龙刀，涵冰忍不住问道：“你刀呢。”

    苏木：“……”

    “这屠龙刀应该是一刀可以砍出9999点的固定伤害，一会要是遇到怪物，你们就拿刀砍。”

    涵冰：“你刀呢？”

    苏木：“我估计，系统之所以会给我们‘屠龙刀’，这个地方很有可能存在一条龙，而且防御很高，只能用屠龙刀来砍它，一会大家都小心一点，有机会近身的话就砍死它。”

    涵冰：“所以你刀呢？”

    苏木：“我刀呢？我刀呢？要我用屠龙刀给你削个苹果吗？”

    对A萝莉鼓了鼓嘴，说道：“所以，你是觉得自己的输出会比屠龙刀高吗？”

    苏木：“你在质疑什么？……”

    涵冰：“你又在自信什么？”

    擦……呛我？

    老子死神之手一开，伤害不比9999高就等着团灭吧！

    别以为自己是白虎就可以肆无忌惮，白虎之上，还有一线天！

    当然，这话苏木没有说出口，也说不出口。

    而是冷笑了一声，缓缓道：“你对力量，一无所知。”

    涵冰：“……，呵呵。”

    你对白虎之力，也一无所知。

    ……

    就在这时候，黑暗中似乎有什么东西动了一下。

    苏木：“停下。”

    所有人戒备。

    苏木:“加状态。”

    队伍里有辅助技能的人开始给所有人都上好状态。

    而就在这还是，一颗狰狞巨大的头颅从前方黑暗中渐渐浮现，猩红的眼睛仿佛藐视所有人。

    “渺小的人类，竟然胆敢来此！”

    “魔龙！”苏木沉下脸。

    眼前这个庞然大物，正是从魑魅之地逃出来的魔龙！

    【魔龙（邪魔领主）】

    【等级：100】

    【气血：2000万；灵力：800万】

    【攻击：30000；防御：15000；速度：15000】

    【状态：重伤；真实伤害；全元素强化+100；免控】

    【技能：龙之领域；龙啸；暗之光束】

    【介绍：背叛龙族，成为邪魔领主的龙；死亡才是对他最好的惩罚！】

    好家伙，比毁神星·阿波菲斯的属性还高！

    不过这家伙也有一个重伤状态。

    【重伤】：因为龙柱被破坏，力量严重反噬，全属性削弱90%，持续时间10分钟。

    所以说，要在十分钟解决掉这家伙，要不然等它的重伤状态一过，绝逼打不过。

    只有10%的属性，200万血量，1500的防御么，那不是跟切菜一样？

    苏木嗤笑了一声，“魔龙，今日就是你的死期！！！”

    魔龙喷出两道鼻息，面目狰狞，“人类！你们对力量一无所……”

    “嘭！”

    一张火符在魔龙的脑门上爆开，恰好暴击。

    -10086……

    涵冰：“(°△°|||)”

    魔龙：“？？？”

    这家伙的平A，居然能打出上万伤害……

    “对力量一无所知的，是你！”

    苏木直接发动了猛烈的攻击！

    -5412

    -10086

    -10086

    -10086……

    200万的血量而已，还不是分分钟的事情？

    “可恶的人类！！！”

    魔龙嘴巴一张，黑色能量开始疯狂凝聚，看这架势是要直接使用它的大招，暗之光束。

    “你们都退开！”苏木吼道。

    “这……”

    所有人都懵了，他是要一个人单挑魔龙吗？

    那他们的屠龙刀……有什么用？

    说好的乱刀砍死呢？

    “退！”苏木再次怒喝。

    而这时候，魔龙的血量已经被苏木一个人撸掉了将近30万。

    可怕的伤害……

    面对越来越凝聚的黑色能量，苏木渐渐疯狂。

    我已经不是当初的我。

    他们四个帮过我，却都因为我而出事。

    我不想再苟下去，我要站出来。

    天启的秘密，我必将亲手揭开！

    目光如龙，气势如虹，直视魔龙，声如惊雷！

    “抱歉，刚见面就要说再见。”

    “这场战斗，我将会赢的毫无悬念！”

    “吼！”黑色光束汹涌喷出，就连空间都被扭曲！

    而面对黑色光束的攻击，苏木却是不慌不忙使用了神行雷闪来躲避！

    100米的距离，够了！

    而后。

    魔将战甲，现！

    死神之手，开！

    死神之镰，开！

    死神之怒，开！

    平A基础伤害从5000变成了14000，暴击伤害直接上3万！！！

    魔龙被苏木的可怕伤害吓到了，真的吓到了。

    他不敢相信，一个39的符师，居然能对他造成如此可怕的伤害！

    无数符纸从苏木身后呼啸而出，然后凝聚成了一条气势不亚于魔龙的符龙！

    苏木嘴角微微上扬，声音冰寒，带着讥讽。

    “魔龙，呵……”

    “干嘛那么想不开，非要在脸上贴个死字！”

    “轰！”

    符龙重重撞击在了魔龙身上，引发出一圈可怕的能量涟漪。

    “这，这不可能……”

    “渺小的人类，竟然，竟然……”

    ……

    叮！……

    “恭喜各位勇士击杀隐藏BOSS——魔龙。”

    Ps：五更，求好评~点点催更让我看看有多少小伙伴呗~

