    将东西这才探索中获得的两件超凡物品拿出。

    一个金属小锤，外加一把看起来有些破旧的刻刀。

    林格首先将视线放到那柄小锤上面。

    超凡物品的能力，与它们的实际用途都息息相关。

    所以林格直接将其拿起，而后朝着一旁的桌子敲了下去。

    “咚。”

    一道轻微的响声过后，由黑石打造的桌子没有任何反应。

    “不是这样用的吗？”

    见此林格陷入思索。

    很快他想到了房间中的那些机械造物。

    想到这里，林格立刻从那堆机械造物中，找出了一只机械蜥蜴。

    它身体的结构虽然精妙, 但却算不上太好看。

    林格感觉这只机械蜥蜴应该是对着实物制作的。

    否则不会做的这么难看。

    他心中冒出这个想法的同时，也是挥动手中的铁锤，砸到了面前的机械蜥蜴身上。

    一击落下过后，林格便惊讶的发现，眼前的蜥蜴有了变化。

    原本身上像是脓包一样的疙瘩迅速消融，化作了一片片带有奇异花纹的铜色鳞甲。

    除此之外，其体型也是在迅速变化。

    变得更加修长, 更加符合美学。

    “这是？”

    看着眼前只是几个呼吸的时间, 便已经完全换了一副模样的机械蜥蜴。

    林格愣了数秒, 这才反应过来。

    他看向手中的铁锤，这锤子似乎有着改变外形的能力。

    不过似乎只对特定的物品有效..

    林格看向没有变化的黑石桌子。

    “难道是要在心里想着要变化的模样才行？”

    机械蜥蜴现在的模样，便是他刚刚脑海中利用想象力美化过后的结果。

    想到这里，林格再次尝试。

    然而结果却是，并非如此。

    黑石打造的桌子没有任何变化。

    林格以为是黑石桌的特殊性，于是又拿出了一些其它东西进行尝试。

    最后发现，果然是黑石的原因。

    其它物品并没有这个限制。

    在铁锤的敲击下，样貌会随着林格的想象而变化。

    不过经过多次尝试后，他发现铁锤改变物品也不是想怎么变就怎么变。

    不能变颜色，也不能改变主体。

    比喻一下就是。

    一根长棍，你能让它拥有繁密的花纹，但却不能让他变成一把火枪，最大的变化程度，大概就是将其变成一柄长剑, 仅此而已。

    “好像不是特别实用..”

    林格皱眉，然而就在他正准备将其放到一边，研究另一件超凡物品时，脑海之中却是闪过一抹灵光。

    他迅速找出一块布料。

    脑中一个图案迅速浮现。

    直至完全清晰过后, 林格一锤落下。

    “咚！”

    一声略显沉闷的轻响过后，林格将铁锤拿开，看向它下方的布料。

    那原本没有任何花纹的布料上，此时上面却是多出了一道繁复的纹路。

    这正是林格所知晓如何刻画的‘时尘’秘纹。

    “果然可以。”

    见此，林格眉头一挑，脸上喜色难以掩饰。

    如此一来，绘制秘纹，便不再是他制作超凡物品的难题了。

    不过，林格看着布料上的秘纹，又是几锤砸下。

    上面的纹路并不完全准确，毕竟完全靠想，人脑并不如机器，并不能做到完全没有误差。

    需要再经历几次调整才行。

    好在问题不大，无非就是多抡几锤子的事情。

    当然使用这件超凡物品也并非是没有任何代价，需要林格耗费不少的心神。

    但一次性使用几十次还是没有问题的。

    林格熟悉了铁锤的用法后，便将视线放到了那柄刻刀上。

    铁锤都有如此功效，这刻刀恐怕也不会太差。

    心中这样想着，林格拿起刻刀, 而后又拿出一块木头, 开始进行雕刻。

    他想看看这刻刀有什么作用。

    而后便发现, 这刻刀是让木头瞬间雕刻成他想要的形状。

    林格尝试了一下其它材料，而后发现这种特性只能作用于木头上。

    不过，有了一个锤子后，林格对于这种结果也不是特别失望。

    毕竟，他不可能把什么好事都给占全了。

    将这次的收获都盘点好后，林格也是开始休息。

    因为再不睡的话，马上就到第二天了。

    ...

    “亚斯特大人，我们..”

    迷宫外，被救出来的卡沙几人都是将自己的头低了下来。

    毕竟这次的事情，他们不仅没有办好，最后反倒还要靠亚斯特才得以脱困。

    面对几人的认错，亚斯特的脸上并没有表现出愤怒相关的情绪。

    面对自己手下的骑士，他远比面对其它人时更加和善。

    “回去休息，明天我还有更加重要的事情交给你们。”

    亚斯特没有追究这件事的打算。

    卡沙他们在得到这个命令以后，也是立刻领命。

    他们也是真累了。

    累的不仅是身体，还有精神。

    毕竟在一个看起来像是不断重复的迷宫里待了这么长的时间，情绪还没有崩溃，他们已经能算是意志强大了。

    几人离开后，亚斯特也是将视线放到了眼前的迷宫上。

    在知道了进出的方法以后，他也是打算亲自进去看看。

    “你们守在这里。”

    “没有我的允许，任何人都不许进入这里。”

    亚斯特朝着留守在这里的那队骑士说道。

    “是。”

    得到新的指令，那几名骑士立刻挺直了自己的腰杆。

    见此，亚斯特也是不再停留，迈步朝着迷宫内走了进去。

    他准备亲自探查一下这个遗迹。

    林格所言他并没有全信。

    因为他只相信自己的眼睛。

    并且除了探查遗迹以外这一个原因以外，他还准备将遗迹中的危险剔除。

    这样他才能够真的放心让手下的骑士进来搜索物资，以及遗迹中有价值的东西。

    ...

    梦境世界

    顶楼的会议室中。

    “兰斯看得懂上面的文字？”

    进入梦境后，林格便看到，兰斯正在翻看他之前从遗迹房间中获得的那些书籍。

    见其看的津津有味，于是便有了这句询问。

    “啊？为什么看不懂？”

    听到林格的询问，兰斯奇怪的看了一眼林格。

    “看不懂。”

    林格很诚实的回答一句后，接着问道：“你是怎么看懂这些文字的？”

    之前他就想问了，不是他老乡的兰斯究竟是怎么看懂汉字的。

