    　　见他一副风轻云淡的样子，正在得意大笑的李泽不由一愣，微眯着双眼不断打量着他，心中顿时便有些拿捏不定眼前这少年是故作镇定还是藏有后手。

    　　撇了一眼脸色突然变得阴晴不定的李泽，陆涛微微一笑，拿出手机拨通了陈明的电话，然后就只说了一个来字便挂断了。

    　　“哼！装神弄鬼，今天我倒是要看看你个毛都没长齐的小畜生能奈我何。”

    　　眼眸冷冷的盯着陆涛，虽然说这句话之时底气十足，但其实李泽内心却隐隐有些不安，看了一眼阿大三人，眼珠不断在转动，心想，要不要先将这小子给解决了，免得真出现什么意外。

    　　想到这里，他心一横，打算先将陆涛给控制起来，然后等到明天顺利拿到钱了在放，不过就在他正要吩咐阿大三人动手之时，突然看见不远处走来六名男子，其中三人却是令他瞳孔一缩，差点双腿一软瘫坐在地上。因为其中三人便是去年被他骗过之人，没想到竟然会在这里遇见，很快，他就明白了陆涛的后手是什么，原来是一切都准备好了，今天打算置自己于死地。

    　　“小畜生，你好歹毒的心，今天我认栽，但是你也别想好过。”

    　　定了定心神，眼中闪过一丝阴毒盯着陆涛，然后看向阿大三人大喊道：“将这小畜生给废了！”

    　　说完，便率先冲了过去，阿大三人刚想也冲过去，但立马就被陈明带着俩人跑过来扭打在了一起，剩下被李泽骗的三名中年男子没有上前，而是站在不远处张望。

    　　李泽身材也就只有一米七左右，加上挺着将军肚怎么可能是陆涛的对手，刚冲上来就被一脚给踢翻。

    　　这一脚差点让他背过气，狼狈的爬起身看了一眼四周的情况，见阿大三人正在和另外三人扭打在一起，表情阴晴不定，心中知道今天自己算是彻底载了。

    　　收回目光，阴毒的看向陆涛，此刻，他已经没有了在冲上去大干一场的冲动，而是在想着如何脱身，然后逃离琼崖岛，不然一旦方言等人过来，事情败露那麻烦就大了，到时在想逃就晚了。

    　　“你就别想着逃走了，乖乖等方言他们过来，然后在被送去派出所吧。”

    　　看着脸色阴晴不定站在原地的李泽，陆涛立马便猜到这老狐狸想要脱身，不由冷笑了一声，淡淡的说道。

    　　说完，他便不在理会这老狐狸，转头看向正扭打在一起的陈明与阿大几人，因为这里的动静肯定会被人发现，方言等人也会很快就赶过来，到时一切交给他们处理就行，自己也算是完成了任务，就不在管这等闲事了。

    　　“小畜生我不好过，你也别想好过。”

    　　就他看向陈明与阿大几人扭打在一起之时，李泽眼中射出一道寒芒，从腰间抽出一把短刀，然后便朝陆涛冲了过去。

    　　听见李泽的怒斥，陆涛暗暗冷笑了一声，转头看去，就见这老狐狸正拿着一把短刀冲来，心中顿时一惊，连忙闪身躲避。

    　　不过短刀还是从他手臂划过，顿时出现一道伤口，鲜血直流，瞬间染红了衣袖往下滴落。

    　　正在和阿大扭打在一起的陈明见况，脸色大变，想要过来帮忙，但是却被对手紧紧抱住，一时间脱不开身，只得疯狂的击打对手，希望能早就摆脱然后去帮忙。

    　　陆涛没想到李泽身上竟然还带着一把短刀，心中感到非常的震惊，不过时间不允许他多想，因为此刻那老狐狸就想是疯了一般又冲了过来。

    　　他连忙再次闪身躲避，同时余光扫向四周，准备找点东西拿在手反击。

    　　一击不中，李泽转身再次冲上去，表情狰狞，看来彻底打算与陆涛拼命了。

    　　“陆涛快跑。”

    　　就在陆涛做好再次闪身躲避之时，突然见方圆圆不知道从哪里冲了出来，一把抱住了李泽的腰，然后对着他大喊。

    　　见况，他心中暗道一声不好，脸色变得煞白，想都没有想就朝李泽冲了过去。

    　　不过已经晚了，就见李泽突然被抱住腰，然后恼羞成怒的反手一刀捅在了方圆圆背后，然后用力挣扎脱身，再次朝冲来的陆涛捅去。

    　　“圆圆！”

    　　见到方圆圆倒在血泊中，陆涛脑海一片空白，已经忘记了李泽正拿刀冲向自己，快步的朝前走去。

    　　就在危急时刻，看眼李泽手中短刀就要刺向李涛的胸口，陈明一脚将阿大给踢飞，然后转身一把抱住李泽的双腿将他侧身绊倒在地，然后便夺了他手中的刀，一拳狠狠的砸在小腹之上。

    　　顿时，李泽口吐白沫，只感觉肠胃一阵钻心的抽疼，差点没把他疼晕过去，整个人无力的躺在地上，一动也不动。

    　　“圆圆，不要怕，不要怕，有我在呢！”

    　　陆涛抱起浑身是血的方圆圆，心如刀割，嘴唇不停在哆嗦，他宁愿挨这一刀的是自己而不是这疯丫头。

    　　“陆涛，我好疼呀！”

    　　“你这疯丫头，你不在广场那边好好呆着，过来这里干嘛？还傻乎乎的冲上挨刀。”

    　　“我担心你还在生气，所以偷偷过来看看你。”

    　　因为失血过多，此刻方圆圆嘴唇苍白，虚弱的呻吟着，刚才被父亲呵斥后，她便担心陆涛还在生气，然后会一走了之，所以就跟了过去，刚才见到李泽拿刀正在追陆涛的一幕，这才不顾一切的冲上去想要救心上人。

    　　“别说话了，我这就送你去医院，你会没事的。”

    　　听见方圆圆虚弱的呻吟，陆涛又是心疼又是愧疚，语无伦次的安慰了一句，然后看向四周大喊道：“快打电话叫救护车！”

    　　“陆涛，永远都不要离开我好嘛？我想要当你的新娘！”

    　　方圆圆意识越来越模糊，不过她还是对着陆涛微微一笑，虚弱的说道。

    　　“好！我永远都不会离开你，让你当我的新娘。”

    　　此刻，面对方圆圆虚弱的要求，陆涛已经没有了在拒绝的勇气，含着泪点头答应，想起前世这疯丫头对自己的种种，心中就如被鞭抽一般疼痛。

    　　“圆圆！”

    　　此刻，方言等人终于收到了消息赶来，见到躺在陆涛怀里浑身是血的女儿，方言老泪纵横的惊呼一声，然后便从陆涛怀里躲过女儿。

    　　“呜呜呜……”

    　　这时，远处传来一阵警笛声，是救护车到来，几名穿白大褂的医生和护士立马将方圆圆采取急救，然后便把人抬上了救护车，陆涛也跟着上了车，蹲在一旁不断安慰着虚弱的疯丫头。

    　　救护车来到丰县医院之时，已经是中午十二点，方圆圆在车上已经昏迷了过去，刚到医院就被立马送进了手术室。

    　　方言和陆涛在手术室外着急的等会，看着进进出出的医生，时不时让方言签字，陆涛蹲在角落里浑身不断颤抖，心中很怕这疯丫头会出什么事，这样的话，他一辈子良心都难安。

    　　下午两点，手术依旧还在进行中，方圆圆的母亲和一众亲属全部都赶来，一见到自己的丈夫，方母立马扑了过去哭着问道：“方言，圆圆怎么样了？到底是发生了什么事？为何圆圆会伤那么重的伤！”

    　　方圆圆的母亲是一名地地道道的家庭妇女，平时都是忙着照理家务，很少管丈夫生意上还和渔船的事。

    　　今天典礼，她正在帮忙上菜收拾东西，然后就有人跑来告诉她说女儿受了刀伤被送到医院了，当时这个消息直接将她吓晕了过去，最后还是一众亲戚将她救醒，随后这才和亲戚们火急火燎的赶来医院。

    　　方言此刻也是非常担心正在手术中的女儿，不过他对事情的经过也不清楚，当时感到之时女儿已经身受刀伤，所以此时面对妻子的责问，他一时间不知道该怎么样回答。

    　　突然，他看见狼狈不堪失魂落魄独自蹲在角落的陆涛，怒气冲冲的走了过去，一脚便将人给踹倒，语气严厉的问道：“陆涛，我女儿是怎么受到刀伤的，是不是你干的？今天不讲清楚，老子废了你。”

    　　陆涛此刻就像是失去了灵魂一般，呆呆的躺在地上，脑海中全都是前世与方圆圆在一起的画面，任由方言怎么踹也没有一点反应。

    　　他心中此时非常的后悔与愧疚，不该那样对待一个用生命来爱自己的女人，如果时光能够倒流，就算是不想在续前世之情，那自己也会将疯丫头当作最亲密的人来守护，不让她受一点点委屈。

    　　“住手！”

    　　就在方言不断踢着躺在地上一动不动的陆涛之时，不远处传来一声怒喝，就见陈明快步冲了过来，直接一拳砸在方言肩膀上，将他击退几步，一脸震惊的看这个这位突如其来之人，还有不远处正在走来的两名警察。

    　　“涛哥，涛哥，你这是怎么了？”

    　　看着神情呆滞双眼无神的陆涛，陈明心中一惊，连忙扶住他，然后擦了一下他嘴角的血，语气着急的不断呼喊。

    　　不过任他怎么呼喊，人依旧还是神情呆滞双眼无神的样子，这顿时变让他更加的着急了，连忙抱起人就去找医生，不过刚走几步，他突然停下脚步回头冷冷的看向不远处的方言呵斥道：“如果涛哥出了什么事，我不会放过你的。”

