    打走了刚买的十个奴隶，纥溪储物戒指里装着三百多万元晶，心情极好地来到了燕京城最为繁华的东大街上。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    此时东大街正是最热闹的时候，街道两旁的商铺中门大开，各家伙计卯足了劲扯着嗓子招揽着生意，嘈杂欢闹的声音交织在一起，营造出繁荣昌盛的景象。

    纥溪现这街上的东西真是应有尽有，什么法宝、丹药、灵食、基础功法……真是只有你想不到，没有你买不到了。

    她一路饶有兴味地逛着，途中买了不少东西。直到日头过午，才走进了其中一家最为热闹的酒楼。

    这家酒楼名为醉仙楼，在燕京城中名气赫赫，所卖的佳肴全部都是用带有灵气的食材烹饪而成。凡人食用能明心益气，强身健体，修者服用则不用担心普通食物中含有的杂质累积。

    所以，醉仙楼中的每一道菜肴价格都不菲，来往的客人也自然都是非富即贵之人。

    纥溪一进入醉仙楼，就受到了店小二热情的款待。只因她外表看来非但是个唇红齿白、锦衣玉带的富贵少年，更因她举手投足间流露的雍容贵气和清冷疏离的表情，就仿佛没有将任何人放在眼里。

    纥溪也没有客气，坐下来后就让店小二把醉仙楼中所有的招牌菜都上一份，直喜得店小二眉开眼笑，恨不得把这个财神爷高高供起来。

    灵食还没有送上来，纥溪坐在靠窗的位置一面等待，一面饶有兴致地看着大街上来来往往的人群。

    就这这时，她听到身后传来几个女子兴奋又激动的议论声。

    “江师姐，我们这次好不容易能下得山来，不知道能不能见到传说中的冥王殿下呢？”

    “6师妹你就别做梦了。谁不知道冥王深居简出，行踪诡秘，岂是你我这等小人物能随意见到的。”

    “听说冥王殿下英俊潇洒，风度翩翩，今年刚满二十岁，修为却已经到了我派宗师长老都无法企及的地步，这是怎样的惊才绝艳啊！”

    “而且，听说冥王殿下到现在都未娶亲，身边连个侍妾都没有……真不知道要怎样的女子才能配得上这样卓绝的人物。”

    小姑娘的议论声叽叽喳喳，充满了兴奋和向往，纥溪听得却只想摇头。

    果然在哪个世界都少不了偶像和追逐偶像的粉丝，这几个小姑娘的热情都已经像烈火一样要喷薄燃烧了，要是此时她们口中的冥王殿下出现在楼下，相信自己一定能听到她们尖叫地大喊“冥王殿下，我爱你”吧？

    身后的几个小姑娘又兴致勃勃地从冥王的衣着、外貌、修为讨论到他的风姿气度，直到店小二都把第一个菜都端上来了，才恋恋不舍地换了话题。

    纥溪拿了筷子正想要开吃，却听左面一桌有人道:“哎，你们听说了没，今天早上咱们这的神医纳兰府可是出了件大事呢？”

    同桌的几人连连追问，那人才又笑道:“开元晶矿的燕京富朱家知道吧？今日大清早，朱府的老爷就带着儿子和一大帮手下，打上了纳兰府，闹得那叫一个热闹非凡。”