    等林浩不紧不慢的走到航天博物馆馆的出口区之后。

    　　小林助理就已经看到博物馆的负责人领着一群人在等待着。

    　　她直接上前交涉了起来，毕竟董事长助理各项目部门都认识。

    　　航天博物馆里人太多，林浩就没有多停留，一行人直接前往了博物馆准备好的一间会议室。

    　　这时星空科技集团文昌航天城总负责人谢隽走到林浩面前，非常高兴的说道。

    　　“林董事长，欢迎您来参观我们博物馆，您应该提前交代一声的，好让我们去博物馆门口等您。”

    　　“没事，难得来一次文昌，我就是以一个游客的身份来了解一下的，不用多想。”

    　　来到办公室的林浩拧开喝了一口桌上准备好的矿泉水。

    　　“那我就简单的和您汇报一下博物馆的一些发展计划。

    　　在公司的规划中，现在的航天博物馆部分，只是一期工程，二期工程已经规划完毕。

    　　按照规划二期工程将以太空为主题修建主题公园，项目包括过山车、大摆锤、摩天轮等设施。

    　　我们还将结合文昌特殊的海岸景色开展海洋游乐项目。”谢隽一边在办公室屏幕展示着规划好的项目内容，一边很高兴的介绍着。

    　　这次林浩亲自来了一趟，如果能让林浩满意的话，项目得到投资也就没什么问题了。

    　　修建完毕的话，将来光是主题公园的项目就足以支持航天博物馆的开支。

    　　谢隽关于主题公园的项目倒是让林浩有点意外，之前他的本意是当初的修建一座航天博物馆，用来对航天知识进行科普活动。

    　　没想到，他们竟然自家想出了附带的商业项目，这样看起了，航天博物馆好像成为了可有可无的部分。

    　　不过在文昌，旅游才是主要的收入来源，除了星空科技集团之外，早就有相关的公司投资建设了游乐园。

    　　如果不从这些商业设施里获得收入，一直亏损的航天博物馆，将来的运营也将是一个大问题，林浩只能暂时先妥协。

    　　“你们把规划报上去吧，集团那边会自己审核的。

    　　不过，我今天来博物馆参观，倒是发现了一些问题啊。”

    　　林浩一说这种话，一旁的航天博物馆馆长刘宇就紧张了起来，心想，“林浩难不成发现了什么重大的问题，可自己之前没有发现啊。”

    　　“博物馆的游客意见，你们有了解过吗，游客有没有什么不满意的地方？”

    　　“林董，我们的博物馆刚刚正式开馆刚满3个月，还没有来得及去了解这些，这方面是我们的责任，我们接下来马上去办。”

    　　刘馆长也可能是因为天气热的原因，额头上一直出着汗，如果林浩不满意的话，一句话就能把他给换掉，这么大一座航天博物馆，转手他人，刘宇十分的不甘心。

    　　“那还好，我给你们一个机会，先作为一名普通的游客给你们提一些意见。”说完之后，林浩示意了一些一旁坐着的小林助理。

    　　于是小林助理马上拿出手里的平板电脑把上面提前准备好的内容，一条条的念了出来。

    　　“第一，在月球土壤展览区，月球土壤标本与游客之间的距离太远。

    　　尽量让游客能够近距离接触，并且提高接触时间，现在的5分钟时间很不合理。

    　　第二，厕所等卫生设施修建不完善，再多修建一些，尤其是像母婴休息室这样的特殊设施。

    　　第三，馆内的多人电动车收费十分的不合理，改为免费乘坐，而且要多加一些通勤车。

    　　第四，食物和水供给不足，这些设施要多加一些。

    　　第五，部分展览模型设施发现有多处损坏，没有得到及时的修补。

    　　……”

    　　随着小林助理一条一条的念出来，坐在会议室里的人，都有点如坐针尖的意味。

    　　“好了，我逛下来暂时就发现了这些问题，整整两个多小时，逛下来一圈，特别的渴啊，本来想去买几瓶水的，结果排队的人和水的价格吓我一跳。”

    　　本来林浩是不愿意亲自去管这些事情的，交给小林助理通知公司的人就好，自己根本不会见这些人。

    　　但文昌航天博物馆在林浩心里的位置十分的重要，他不想自己的心血被别人这样糟蹋，被一些多余的问题给毁掉。

    　　所以林浩才亲自和馆长见面，提出这些自己的意见，要不然等改的话，又不知道得什么时间才能改掉。

    　　“好了，这只是我的一些意见，你们尽量客服吧，今天晚上闭馆之后就解决掉，我不希望明天再看到一瓶水卖10块钱。

    　　以后，关于游客意见的采集，公司会派人来安装的，意见直接反馈到星空科技集团官网上，这样我想应该就没有问题了吧。”

    　　没有理会会议室里这些人的挽留，林浩带着小林助理以及自己的一名安保人员，起身离开了文昌航天博物馆。

    　　接下来他还要在文昌停留一个晚上，第二天直接飞往魔都。

    　　回到酒店之后，林浩才有空打开星空航天直播间，看起了王鑫的直播回放。

    　　同时也看到了下面几十万条的评论和弹幕，看视频的时候，根本不能打开弹幕，否则连王鑫的脸都看不清。

    　　看过之后，林浩才真正的体会到这次直播活动带来的疯狂。

    　　之前国际空间站也组织过相关的直播活动，不过就是没有王鑫这样接地气，了解看直播的观众。

    　　“他们现在应该在休息吧。”看了看平板电脑上的时间，已经是晚上10点钟。

    　　还在“仙女座”载人航天飞船里睡觉的王鑫被一阵闹钟声给惊醒。

    　　想要展一下腰，王鑫才反应过来自己原来已经在“仙女座”载人航天飞船上了，感觉显的特别的不真实。

    　　经过一段时间的休息之后，王鑫开始起床，替代已经工作了5个小时的队长李俊。

    　　哪怕不需要航天员进行任何的操作，但在这种失重的环境下，各种不适应的感觉就会涌上来，所以需要轮流值班休息。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

