    因为马赫特议员家就在自家不远处。

    克莱恩哪怕宴会结束回来后，都不敢进入源堡。

    甚至也不敢召唤梅迪奇询问。

    只是安静的渡过了一夜。

    随后第二天便是率先前往了圣赛缪尔教堂进行祈祷。

    相信在黑夜女神的教堂，阿蒙还是不敢做出什么出格的事的。

    甚至克莱恩还想要找到伦纳德。

    因为他知道伦纳德身上那位老爷爷是偷盗者途径的序列1天使。

    这种情况下，如果阿蒙并不是本尊的话，那或许也有应对的办法。

    而且克莱恩怀疑阿蒙来到贝克兰德，因为对方的缘故可能还更大一些。

    伦纳德出现在教堂的频率并不高。

    不过恰巧，这一次出现了。

    这也让克莱恩松了口气。

    如果没出现的话，只有先去找徐越那边留言了。

    就这样，克莱恩过去主动的同伦纳德打了个招呼，寒暄了几句。

    毕竟双方本来就已经通过富兰克林教官见过多次，会出现交流也是正常。

    趁着寒暄的时候，克莱恩还伸手塞了一张纸条到伦纳德手中。

    之所以没一开始就通过徐越找，也是想要将徐越摘出来。

    免得伦纳德连徐越也一起怀疑。

    在克莱恩看来，如今伦纳德在体内老爷爷的提醒下，可能会觉得自己是一位有问题的非凡者。

    说不定本身靠近富兰克林教官就是图谋不轨。

    如果直接让徐越帮忙约人，那反倒是会将徐越这富兰克林的身份一起怀疑进去了，能够尽可能的保护的话，克莱恩还是想要保护一下。

    感受到手心的纸条，伦纳德也稍微愣了下。

    已经从徐越这里知道了对方是克莱恩，而徐越也让他装作不知道，他当然也会一同答应。

    这一点可是向黑夜女神祈祷并得到了肯定的。

    甚至根据黑夜女神的神谕，还让自己向愚者祈祷加入徐越嘴里的那个非凡聚会。

    可没想到自己这边都还没开始呢，克莱恩竟然主动找过来了。

    这是为啥子？

    “寄生者

    “索罗亚斯德

    “阿蒙

    “面谈”

    一见到这些，就算是伦纳德也感到了一阵惊讶。

    虽说老头已经过了女神明路，是女神座下天使，他也不担心被揭穿。

    可被克莱恩反向率先揭穿，还是让伦纳德有些猝不及防。

    而且他在这里，还提到了两个很让人在意的字。

    阿蒙！

    老头说过，他就是为了躲避阿蒙的追杀才是这个样子的。

    “去见他！”

    脑海中，老爷爷的声音也在催促。

    帕列斯可谓是对阿蒙这两个字相当过敏。

    哪怕被徐越利用单边眼镜吓唬了好几次，现在也依然有着严重的反应。

    就这样，在克莱恩在外面喂鸽子的时候，伦纳德也主动出来对他笑了笑

    “要不要去喝一杯？”

    “这是我的荣幸。”

    两人都默契的掩护了一下徐越的身份，所以只是两人单独的面谈。

    “我本来还以为，一位寄生在红手套身上的寄生者，会是被女神收编的天使。”

    来到一处咖啡厅包厢，克莱恩还主动将灵性之墙架构了出来。

    “你又怎么知道不是呢，说不定我仅仅只是因为那个名字而过来的。”

    伦纳德搅动着咖啡，既不承认也不否认。

    “所以，我也是被逼无奈才冒险，我发现阿蒙进入贝克兰德了，而且竟然就在我家隔壁。”

    克莱恩嘴角发苦。

    之前在徐越家的时候，克莱恩就有做过相关推测，所以并没有去用威胁的方式吓唬伦纳德。

    现在，也算是被逼无奈。

    敌人的敌人就是朋友，加上本来就算是伦纳德的朋友，实在没办法，他还能自爆身份来自保。

    这次也是赶鸭子上岸了。

    “是分身，他本尊不可能敢过来的。”

    老爷爷在伦纳德体内斩钉截铁的说到。

    其实也就是这一份自信，原著当中他才会被阿蒙钓鱼。

    毕竟阿蒙是拥有错误途径唯一性的人，虽然无法完全瞒过真神，但必要的时候借用亚当的东西隐瞒一点时间还是可以的。

    “我也知道，可就算这样，我也不敢大意，毕竟我也算是相邻途径，所以才会来主动找你。”

    其实克莱恩的话，还是让帕列斯心中蠢蠢欲动的。

    如果能够确认阿蒙只是分身的话。

    那必要的时候，自己是不是能够吞噬对方这道分身？

    毕竟帕列斯也是序列1，吃阿蒙的分身也能恢复自身能力的。

    只是阿蒙诡计多端，丧心病狂，他不太敢冒险。

    “阿蒙的分身其实能不动，最好还是不要动。”

    帕列斯最终还是叹了口气。

    “祂为了搜寻目标，经常都会分出大量分身前往各个地区的，如果，分身消失了，祂恐怕也会知道这里有问题。”

    帕列斯语气有些沉重，伦纳德也转述了他的话。

    “但出事的地方是贝克兰德，其实也很正常吧，是他自己没有藏好。”

    而这时，在克莱恩的示意下，梅迪奇也冒了出来，随后开口道

    “哟，胆小鬼，你就这么怕小乌鸦吗？连个分身都不敢吃了？”

    “梅迪奇？不对……”

    帕列斯见到梅迪奇的怨魂后也显得很是惊讶，这家伙不是被血皇帝吃了么。

    不过随后也敏锐的发现了问题。

    毕竟老爷子本身，也是序列1的天使，虽然当初的地位不及梅迪奇这天使之王，但看出梅迪奇此时的情况，倒也是没问题了。

    “呵呵，真惨。”

    面对梅迪奇的嘲讽，在看出了他的情况后，帕列斯也开始口吐芬芳。

    自己已经够惨了，但没想到还有个更惨的。

    人家天使之王都混这样了，自己还有啥好说的。

    莫名其妙，心情就舒爽了很多。

    “不过你都这样了，都还在努力，那我觉得我也不是不能争取一下。

    “在贝克兰德失踪了分身，的确也是正常。”

    帕列斯借着伦纳德的身体笑了出来，自己好歹还是黑夜女神座下天使。

    其实完全没必要这么怂！

    阿蒙的这道分身，我吃定了……

    “不过，为了避免他提前察觉，需要先将这具分身击溃才行，为我寻找机会。”

    最稳妥的，还是把这道分身打回时之虫的形态，随后自己根据非凡特性聚合的规律，将阿蒙在贝克兰德的分身一网打尽！

    要做，就要做绝！

    “我会，想办法的……”

    得到了一位偷盗者途径序列1的天使帮助，克莱恩也是松了口气。

    ————

    两更……

