    “我们好像距安全区域很远了……”

    “现在的话，鬼王道场的职业守场者们应该也都进入灵界历练了，不知道能不能碰上他们。”

    方缘掂量着手中的楔石，道。

    “呼呼呼呼~~”一旁，水晶灯火灵摇了摇头。

    大可不必……

    现在他们待的地方，职业满地走，大师不如狗，鬼王道场的职业守场者，死也不会来这里的，因为来这里就会死。

    水晶灯火灵给不少训练家带过路，也就方缘这个怪胎，敢去搜刮那些灵界霸主的资源……

    最让水晶灯火灵最难以理解的是，虽然方缘是去掠夺资源的，但临走时候，双方的氛围好像都其乐融融的，莫名的好，这完全颠覆了水晶灯火灵的三观。

    对此，方缘只能表示，抢掠只是表面，py才是核心……鬼知道这些灵界霸主有没有更厉害的精灵罩着，做人留一线，日后好相见嘛。

    不过方缘能这么顺利，倒也多亏了水晶灯火灵。

    对于灵界的环境，曾是镇守灵界的大师级训练家的主力精灵的水晶灯火灵，可以说是了如指掌。

    再加上方缘他们的侦察能力极强，基本不会遇到翻车的情况……

    与此同时。

    方缘把沉重的楔石扔下，并把快龙喊了过来。

    众所周知，美纳斯只配强者拥有。

    方缘给快龙讲明白这个道理后，快龙也下定决心要变强。

    眼前这个楔石，就是快龙变强的一个机会。

    在搜集磁石的时候，方缘意外找到了这个东西。

    这可能是一只实力很强的花岩怪死亡后留下的楔石。

    从痕迹来看，洛托姆分析，这楔石历实非常悠久。

    花岩怪是幽灵属性和恶属性的精灵，关于花岩怪，有很多传说。

    有人说它是１０８个魂魄聚集在一起生成的精灵，被绑缚在楔石的裂缝里。

    有人说它由于总是作恶多端，真身被一种神秘的法术给封印了在楔石中。

    除此之外还有很多说法，但不管哪种说法，可以肯定的是，楔石就像是花岩怪的家，花岩怪这种精灵，都必须要依附在楔石上才能够存在。

    方缘他们获得这个楔石后，发现上面已然没有了魂魄，现在只是一块普通的石头。

    不过，虽然没有了魂魄，但是这块楔石残存的能量十分巨大，仿佛凝聚着花岩怪未消散的恶意。

    作为能够镇压、封印花岩怪的矿石，楔石肯定有着特殊之处，这也是方缘立刻收走的原因。

    说不定就能从上面探索到帮助快龙镇压恶系力量的技巧。

    ………………

    灵界中。

    每搜刮完一处地方的资源后，方缘他们都会日常开会。

    这一次，方缘跟洛托姆商量后，决定给每一只精灵安排一个新的特训任务。

    众多视线停留在方缘身上，方缘干咳一声道：

    “从今天开始，你们全都要接受一个统一的特训任务。”

    “即心灵力量的修行。”

    方缘话落，除了伊布和洛托姆之外，其他精灵都露出茫然的表情。

    心灵力量，什么东西？

    “就是情感力量洛托！！”洛托姆解释道。

    洛托姆没有露出茫然的表情，是因为它本身就是一个资料百科全书，对于各种名词解释非常了解，而伊布，纯粹就是因为阅历丰富了。

    方缘表情平静，没错，心灵力量就是情感能量。

    只不过两者还是有区别的，准确来说，情感能量包含在心灵力量之内……

    他已经决定开创一个新的流派，心源流。

    对于普通的训练家来说，需要着重训练精灵的心灵情感力量。

    而对于超能力者训练家来说，则要求训练家掌握强化精灵心灵情感力量的超能技巧。

    心灵力量作为一个能量场、情感场，它通过各方面的情感表现出来，无论是报恩、怒火，都是心灵力量运用的体现。

    拥有一个强大的心灵，能让精灵的战力有着翻天覆地的变化。

    很多例子，比如伊布凭借情感心灵力量压制当初的破坏基因。

    烈焰猴凭借愤怒情感凝聚出破坏力更强的怒火。

    美纳斯的魅惑技巧，其实也是一种击溃敌人心灵情感层面的手段。

    眼下，快龙想要掌控自己的力量，也离不开强化心灵力量。

    方缘还记得动画中小智在铃兰大会和神兽男的对战过程……

    蜥蜴王vs达克莱伊，小智的蜥蜴王被拖入黑暗的噩梦世界中，面对这无解的局面，小智却凭借自己与蜥蜴王的羁绊，唤醒了蜥蜴王，从而逆转胜负。

    这场对战，蜥蜴王能打碎噩梦世界，其实就是典型的心灵情感力量的运用，是训练家与精灵羁绊的表现……

    现在，方缘有着构思强化情感心灵力量的超能力技巧的想法，接下来他要做的就是把这种看似被动技能的羁绊，转化为可控的主动技能。

    睡觉、梦话、觉醒力量·恶……被方缘称之为噩梦之力，快龙想要掌握噩梦之力，离不开心灵力量的修行。

    方缘给众多精灵讲解完后，道：“你们都有自己的信念，而心灵力量修行的基础，就是强化自己的信念，而入门方式，也很简单，可以通过掌控情感能量来进入最初的修炼。”

    “接下来，我会让伊布把控制情感能量的经验传授你们……”

    “布咿……”伊布叹气。

    不过，现在方缘队伍中，除了齿轮儿和百变怪，可能也就最晚入队的快龙需要教导了。

    自爆磁怪、烈焰猴、贪吃鬼、美纳斯都有通过报恩招式接触过情感能量的运用，所以伊布的任务不是很重。

    原本，方缘并没有想让每一只精灵都修炼心灵情感力量，因为每一只精灵的天赋各不相同，没必要走一样的路。

    但是，如果自己这个训练家可以通过强化精灵的心灵力量，从而提升它们的实力，那就不一样了。

    心灵力量，每一只精灵都可以修炼，全队专精心灵力量的修行，从某个角度来看，方缘也算是专精某一领域的训练家了。

    如果方缘有培育二队精灵的想法，像齿轮儿、百变怪这种特殊的搭档型精灵是一种选择，除此之外，那些擅长使用情感力量、心灵力量的精灵，也是方缘的最佳选择。

    心灵力量的全员修行，毫无疑问是一个漫长的工作，方缘估计这条路需要自己花费数年时间去探索、去完成。

    而眼下，方缘他们有更直接的任务要去做。

    那就是找一只朽木妖，然后通过对方让伊布顺便把草系搭档技也领悟。

    伊布彻底学会九系搭档技后，方缘他们就会离开灵界。

    九系搭档技，虽然不会让伊布实力有质的飞跃，但就和耿鬼的属性轮盘战术一样，掌握这么多属性技能，在对战中可以选择的战术就比较多了，可以从战术层面增强伊布实力，从而以弱胜强！

    在方缘的计划里，九系搭档技的领悟，只是一个基础，后续如何开发，才是重中之重。

    对于怎么开发，方缘根本想都不用想，直接以螺旋影子球作为蓝本就好。

    螺旋模式的九系能量球，同时附带着搭档技的特殊效果，攻击版九彩升华齐聚顶一出，绝对能完爆任何一个训练家的组合必杀技……

