    张居正的态度，令林延潮着实费解。随后他去吏部衙门，给四司官厅的首领官，呈上了侍生帖子。

    吏部四司，文选司、验封司、稽勋司和考功司的主官，一个都不能少，都要呈上侍生帖子。

    这侍生帖子也是有讲究的，必须用双摺剌。双摺剌就是双红名帖，与之对应是单红帖，单红帖就是不折迭的名帖。下官见上官时需用双侍生帖为敬，若是呈单红帖，那么就失礼了。如六部尚书见内阁大学士都要呈双帖，而大学士只需回以单帖就好了。

    林延潮准备了四封双侍生帖，一一送至。

    林延潮在穿堂外等了一会，之后四位各回了一封单红帖子，里面写些祝贺的话。吏部这边去完，林延潮又去了六科廊。六科都给事中虽只是正七品官，但也还是要上双侍生帖的，如此才算流程走完。

    下面几日就是同年，同乡，同僚官员的贺宴了。林延潮现在前途远大，无数人看好，也有不少人提前来战略投资，仅仅是贺仪就收了两千两之多，更不用说其他贺礼了。

    如此繁多的大事小事后，马上就辞旧迎新，迎来了万历九年了。

    到了年底了，京城各衙门都选在十二月二十日就封印了，现在临近日子，各衙门的官员也没有心事办公了。

    就是内阁，六部这等衙门，也是不例外啊，除了必要的留值官员，大部分官员都能放一个月大假啊！

    林延潮就在内阁收拾了下，留下几份盖了印信的空白公文以备不时之需。这到开印还有一个月，若是是真要用印，就用这几份来凑数。

    之后林延潮就返回家中，下面就是一个月的大假，除了几日必须要去侍直的，都是可以在家清闲的。

    这方才到家，就看见家门口停着两辆马车。林延潮眉头一皱，心想是谁这么没眼力，这快过年了，还来府上拜访。

    林延潮方走到府门前，但见几人迎了出来，激动地道：“二少爷！”

    “二少爷，你回来了？我们都等了你一日了！”

    这些人林延潮初见，只觉得有几分眼熟，但见他们一口一个二少爷叫得，才记得他们是自己福州老家的家仆。这些家仆都是林延潮中解元后，家里富裕后才买来的。

    说来他们林延潮也见过几次面，却不相熟，何况自己快两年没见了，乍一看没认出来，也是情有可原。

    不过林延潮心底奇怪，这些人来找自己干嘛？

    林延潮回来的消息一传去，陆陆续续有十几人都是一并来门前拜见，有的是认识的，有的是不认识的。

    但这些人见了林延潮都是一并下跪口称二少爷。

    林延潮算明白过来问道：“我兄长也到京师了吗？”

    “是啊，大少爷来京投奔二少爷了，还有程家的一位公子呢！”

    “什么？”林延潮一听，顿时眉头皱起。林延寿来了也就够头大了，还来一个不知什么名堂的的程家公子，对了，这程家公子，不会是林浅浅那位兄长吧！

    想起林浅浅那位兄长以前的破事，林延潮心底有几分不舒服。

    不过不舒服归不舒服，既是人来自己家了，总是要见一见吧！

    林延潮问道：“兄长在哪里呢？”

    几位下人一并道：“大少爷与程公子都在正堂，与夫人说话呢。”

    林延潮点点头笑着道：“你们随大少爷几千里来京师都辛苦了，早点歇息，一回我让厨房给你们送饭。”

    几位下人听了连忙道：“二少爷真是体恤我等，不过小人不辛苦，还有几车行李要往府里搬呢，等先安顿好了再说。”

    搬行李？

    林延潮一听，心道这简直是与自己长住一起的赶脚。

    林延潮于是迈步往正堂去了。

    来到正堂前，林延潮就见北墙下桌子旁太师椅上，林浅浅坐在那，与对首一名约三十岁穿着宝蓝色绸袍的男子说话。这人想必就是林浅浅的兄长程楠了。

    至于自己那位堂兄则是负着双手，看着墙上左右挂得字画，一副认真欣赏的样子。

    林延潮来了，不着急进去，先在门边听他们说些什么。

    这时林浅浅与程楠道：“大兄，爹他身子还好吗？”

    林浅浅眼角边挂着几颗泪水，显然是陡见家人心情有几分激动。

    那程楠笑着道：“浅浅不要担心，爹身子一贯不错，我出发前爹陡感风寒，但去庆喜堂开了几帖药一吃就好，比咱们后辈好得好快。故而爹身子康健，也托我给你带话，让你不要如此挂念。”

    “对了，你上一次托人带的鹿茸，辽参，爹也是收到了，对了，妹夫呢？”

    听程楠这一声妹夫叫得是极为亲切，令林延潮立即竖起了鸡皮疙瘩。

    林浅浅笑着道：“还在办差呢？算算时候，也快归衙了。”

    程楠听了感叹道：“在家里听说妹夫，中了状元，还是三元及第，我与你嫂子听说了，都是为你们高兴啊。至于家乡父老们更是轰动了，说我们闽地要出大官！还没想到的是，这刚来京师，就在路边驿站里，听说妹夫升官的消息，这出仕不过一年就开坊入直，将来迟早是官拜一品的，妹妹，你可跟着享福了，将来妹夫官居一品，你这一品诰命夫人也是逃不掉的。”

    程楠这几句话，顿时说得林浅浅心花怒放。

    一旁林延寿却是咳了几声道：“程兄，这八字没一撇的事，还是不要乱说得好，免得被人笑话。”

    林浅浅听了笑道：“还是大哥说得稳妥。”

    林延寿点点头，继续负手看画。

    而程楠笑着道：“林大少提点的是，不过浅浅，你和妹夫不衣锦还乡着实太可惜了，你可知福建左布政使大人在你原先住的解元第老宅里用了三个月，集无数能工巧匠建一座三元及第的大石坊！”

    “眼下文官至此坊下经过落轿，武官经此坊下下马，别提多有面子了。至于洪塘市上，也为妹夫建了一座状元牌坊，一座三元牌坊，这条道百姓们也称为状元街。”

    听了程楠叙述，林延潮想起，这条街道当初自己与浅浅不知走了多少次，没料到也因自己而改名了。

    林浅浅听了也是高兴，但立即问道：“那林家爷爷身子可好？”

    “好着呢，”程楠笑着道，“林老爷子现在有了官身，平日就算见了知府知县，他们也要与老爷子拱手作揖。就算林老爷子没有官身，官员们敬妹夫乃当朝翰林，哪个不把他奉为上宾。上一次福建巡抚过寿诞，还将老爷子请去，坐了上席。老爷子兴致好，当场还喝了好几杯呢。”

    听此林浅浅不由扑哧一笑然后问道：“那大兄，你此来京师找延潮，有什么事吗？”

    程楠听了身子在椅上挪了挪，露出难以启齿的神情。

    林浅浅笑着道：“都是一家人，有什么话不妨直说。”

    程楠点点头，琢磨了一番正要开口，林延寿就抢着道：“还有什么不好意思了？你千里迢迢来京，还不是求我们林家给你，给你们程家谋一个官身吗？”

    被林延寿这一提，程楠不由脸上露出赧然之色。

    林浅浅讶然问道：“大兄，你是要做官？”

    程楠点了点头道：“浅浅，说来惭愧，正是如此。”

    林浅浅问道：“我们程家不是经商好好的，为何大兄要求做官呢？”

    程楠解释道：“浅浅你有所不知，这生意上需要有官面上的照拂，这生意才作得下去。”

    “那有我们林家照拂你不就好了，你自己谋什么啊？莫非你们要自立门户？”林延寿打断道。

    听林延寿说得自立门户四字，程楠，林浅浅都是无语。

    程楠涨红了脸道：“其中自有缘由，妹妹，还是等妹夫回来再说吧！”说完程楠闭口，瞪了林延寿一眼，显然心底因林延寿很不痛快。

    林浅浅不再追问下去，而是看向林延寿问道：“那哥哥你来京师是为何？”

    林延寿看了程楠一眼，然后傲然道：“我与他不同，我是千里赴京赶考的，后年春闱考一个进士出身的功名！”

    林浅浅听了惊讶不已问道：“哥哥，你是何时中了举人？我怎么不知道？”

    听林浅浅这么说，程楠不由露出一抹讥讽的笑意，但是面上却不说话。

    林延寿听浅浅这么说道：“举人，那尚且还没有中。”

    “没中举人，这又如何考进士？”林浅浅问道。

    林延寿听了道：“弟妹，谁与你说没中举人就不能考进士了，真是见少识浅！”

    以往在家时，林浅浅与林延寿也没少拌嘴过。听林延寿这么说，林浅浅气鼓鼓地道：“那敢问哥哥你没中举人，怎么考进士？”

    林延寿道：“说你平日不多读书，但凡两京国子监监生都可不经乡举，直赴春闱！只要我成了监生，就能考进士了。”

    林浅浅问道：“成为监生？那你院试过了吗？”

    “没有！”林延寿干脆道。

    程楠对林浅浅道：“妹妹不要问了，他来京师是打算让妹夫给他捐个监的！”

    林延潮立在一旁，算是将来龙去脉听得清清楚楚心道，好啊，你们俩个，把我当作神龙，来投币许愿啊！(未完待续。)

