    在感觉自己快要力竭晕过去的时候，李亦书终于看到击杀击杀提示了。

    【击杀致命毒刺枝干，获得致命毒刺*187】

    看着前方地面摆放的整整齐齐的致命毒刺，李亦书撑着随时都要倒下去的身体欣慰地笑了。

    这一把，都没怎么动手，就收获了200份的致命毒刺。

    爽！

    将所有致命毒刺收取后，李亦书就开始转身往回走。

    虽说系统提示前方还有一些浆果等食物可以采摘，但他已经不敢去了。

    因为在他刚刚收完致命毒刺后，又是一道信息浮现。

    【致命毒刺主体的沉眠受到惊扰，正在苏醒……】

    先是神秘黑影，现在又来一个即将苏醒的致命毒刺，谁能扛得住这么造？！

    拿上火把，一路按照提示往回走。

    【时间8：35，距离下次迷雾降临还有3小时25分。】

    【天气遭到某种特殊影响，乌云提前来袭，半小时内，一场特别的‘大雨’将会给这个世界带来甘露，迷雾也将重现，请及时回到安全区，防止受伤！】

    “特别的大雨？”

    李亦书听出了这个信息。

    他抬头往天空看去，由于浓郁的雾气，没看到任何信息。

    还有半个小时的时间可以让他离开这里，回到木屋，他必须得抓紧时间！

    拿着火把，看着提升，一路往家园的方向小跑。

    【危险！前方80米的范围有不可抗拒的危险，不想死就赶紧绕路而行！】

    李亦书：！！！

    又是不可抗拒，难不成那道黑影再度出现了？！

    李亦书越想越心惊，连忙寻找另外的方向回去。

    对于这种打不过的存在，他可不想当个二傻子，好奇地上去瞅瞅到底是啥，能躲就躲。

    【左边：那边有一片石头山脉，要是你有铁镐，或许可以尝试着去开采一下。】

    左边的位置没有显示有危险的存在，他迈开脚步往那边跑去。

    跑了有一定的距离后，他才开始重新调整方向。

    可是，当他再度转向时，同样的提示又出现了！

    【危险！前方80米的范围有不可抗拒的危险，不想死就赶紧绕路而行！】

    提示没有消失，而且，连一个符号都没有改变！

    这就代表着一件事！

    而且还是一件很可怕的事！

    那个不可抗拒的危险，身体可能达到了惊人的，百米之巨！！！

    甚至比自己猜想的还要庞大！

    而且，还在一直跟着自己的步伐移动！

    这一刻。

    李亦书的心脏都快跳到嗓子眼了，到底是什么样的怪物，居然能够生长到多达百米的长度或高度？！

    那可是至少有着25层楼的高度啊！

    进击的巨人？！

    雾气浓郁，一切都看不清楚，全凭自己的想象，而自己想象的东西往往是最可怕的，未知的恐惧感在李亦书的脑海里浮现。

    艰难地咽了下口水，甚至整个人都不自然地往后退了几步。

    暂时没敢改变方向，李亦书只能继续按照这个方向闷头跑。

    又是跑了几分钟，当他再度想要修正方向。

    那个提示再度降临！

    【危险！前方80米的范围有不可抗拒的危险，不想死就赶紧绕路而行！】

    还是熟悉的信息，还是没有丝毫的改变。

    李亦书这时候感觉到有一丝不对劲了。

    按道理来说，这只野怪要真的那么庞大，行动起来肯定会有点动静的啊，怎么可能悄无声息的？

    总觉得哪里搞错了。

    李亦书想着，要不要过去瞅瞅，到底是什么玩意。

    但就这样盲目地跑过去，真要是出了什么危险，自己可就没了啊。

    看了眼身上的东西，发现没有一个可以帮得上忙的。

    随后，李亦书的目光定在了那颗宠物蛋中。

    现在只能是死马当做活马医，只能试试看这颗神秘的宠物蛋到底是不是活物，能不能开出东西来了。

    按照召唤新手宠物那样契约，没用！

    信息毫无变化！

    滴血契约，也没用！

    信息依然毫无变化！

    李亦书急了，这个破蛋难不成真的是个死的？！

    看来这玩意真的只能是成为一个煎蛋的份了。

    煎蛋？！

    李亦书将宠物蛋重新拿出，手中覆盖上灵气。

    只见下一秒，宠物蛋将他手中的灵气全部吸收。

    原本洁白的蛋壳上开始出现一道道奇特纹理。

    【神秘的宠物蛋（怪雾世界）：因吸收了灵气，开始呈现生命姿态，可契约。】

    李亦书加大灵气输出，然后直接缔结契约仪式。

    几秒过后：

    ‘咔嚓！’

    “咔嚓！”

    宠物蛋的表面很快就出现了一道道裂痕，伴随着清脆的响声，宠物蛋终于破裂开来。

    随即。

    一道意念出现在了他的脑海中。

    ‘爸，爸爸……’

    只见那破开的宠物蛋中，一个有着些许羽毛的小鸡儿露出了它的脑袋。

    而且它的小眼睛都还没有完全睁开，就已经开始张开它的黑色鸟喙对着身前的蛋壳一口口吃了起来。

    “吧唧吧唧~”

    “吧唧吧唧——”

    看着这只小鸡儿在那吃蛋壳一副很美味的样子，李亦书都看的咽了下口水，随后伸出手来拿了一片，放进嘴里面咬了一下，试了试味道。

    嗯……

    硬邦邦的，咬不动……

    似乎是知道了李亦书在抢它的蛋壳吃，小鸡儿又是通过心灵感应传来了一道信息。

    “爸爸，坏！抢我，吃的！爸爸，是，坏鸟！”

    听到这些话，李亦书一阵尴尬，将蛋壳还给小鸡儿后，才知道，原来对方是一只鸟。

    但，怎么看，都是一只肌……吧……

    为了验证到底是不是这货到底是不是鸟，李亦书仔细观察起来。

    当他观察的时候，小鸟的信息浮现。

    【苍红雪鹰】

    【等级：1】

    【品质：★★（二星）】

    【属性：金、火】

    【体质潜力：★★★（三星）】

    【攻击潜力：★★★（三星）】

    【法术潜力：★（一星）】

    【速度潜力：★★★★（四星）】

    【天赋技能：鹰眼、铁爪利刃】

    【学习技能：无】

    【特点：傲娇、吃货】

    【宠物定位：战斗宠】

    【说明：又被称为食火鸟，由蓝星的‘鹤鸵’变异而来，但变得更为强大了，有了会飞的能力，强有力的双腿攻击力极强，能轻而易举将坚硬的岩石击碎！】

    【进化路线：不可进化】

