
　　翌日。

　　梁志超的一通电话将李铭吵醒。

　　是关于战宠登记的事情。

　　按照流程，召唤师在禁区内捕获的任何宠物，都需要提前到猎魔协会登记，否则连地下城都出不去。

　　目前市面上绝大部分的空间戒指，只能装死物，并不能携带活物。

　　哪怕是少有的可以携带活物的空间戒指，也逃不过安检的检查。

　　一旦发现谁在没有登记的情况下带魔物到地面，会以重罪论处，轻则坐牢，重则死刑。

　　毕竟魔物关乎到城民安全，哪怕是禁区里的一只低级魔物，都可能造成极大的治安问题。

　　遇到魔物，召唤师尚有一定的自保能力，但绝大部分普通人呢，几乎就只有任魔物宰割的份儿了。

　　所以猎魔协会对这块儿把控得极为严格！

　　但竟然会有李铭这条漏网之鱼……

　　关键他是怎么把赤焰驹领主带到地面的？

　　并没有触发安检啊！

　　而且，他已经成功驯服了赤焰驹领主，并在昨天的新秀比赛上，大展神威，证明了赤焰驹领主已经完全被驯化，不会滥杀无辜！

　　不管怎么说，李铭这样太危险了！

　　驯服了还好，若是尚未驯服成功，就放出来，以赤焰驹领主的实力，不说覆灭城市吧，但起码可以在短时间内毁掉一个区。

　　数十万城民的性命，就危险了！

　　这也是当时二十六名裁判选择出手的原因之一。

　　得到消息后，猎魔协会第一时间开了场临时大会，商议如何解决此事。

　　处罚，肯定是要处罚李铭的。

　　哪怕做做样子呢？

　　不然以后每个猎魔人都学李铭这样干，那还得了！

　　但李铭此次扬名立万，也算是帮地下城狠狠地打了波宣传，改变了很多人对地下城的看法。

　　毕竟李铭的勋章是地下城发的，战宠是在地下城抓的，连他一个初中生都能创造如此奇迹，定然能替地下城吸引来很大一波新鲜血液！

　　这，算是大功一件！

　　当然，荣誉之类的功劳另说。

　　最终，猎魔协会高层经过临时会议，一致对李铭这件事做出了宣判，但暂时还没有公布于众。

　　协会主席没有明说，可大家都懂，是想让梁志超先联系李铭，借着登记战宠为借口，把李铭先“骗”到地下城，经过商量后，再正式执行。

　　说白了，李铭有讨价还价的权利。

　　毕竟李铭对地下城做的贡献摆在那儿，撇去这次不说，光是从禁区里带出来的魔物标本，就已经算是大功好几件！

　　关键李铭不是碰运气啊，他是拥有从禁区带出来魔物标本的秘密手段。

　　仅他一人有这个本事！

　　要是真判李铭去坐牢，猎魔协会第一个不答应！

　　因此，猎魔协会早已将此事压了下来，顶着各方部门的压力，亲自处理李铭。

　　另一方面，又不能太得罪李铭。

　　所以才派梁志超来搞定这件事。

　　谁让他和李铭关系好呢？

　　·

　　地下城。

　　李铭依旧是那副耍酷打扮，一身黑袍，带着面具，走向猎魔协会。

　　鉴于他如今的名气，只要认得他的，无一不是友好热情的打招呼，哪怕不认识他的人，也一定是听过“菜鸟”威名的！

　　协会广场，梁志超带着50余名工作人员，早就清好场地，恭候多时。

　　其中绝大部分工作人员资历还不低。

　　可以说，接待重要领导都没有这么大排面！

　　在旁人看来，梁志超亲自负责此事，要是处理得当，他距离协会副会长的位置又更近了一步。

　　但只有梁志超自己清楚，这是门苦差事啊……

　　和李铭谈判，都以为很好谈么？

　　我特喵的从来没有谈赢过！

　　更别说，梁志超还有巨额贪污受贿的把柄，在李铭手里呢，哪里硬气得起来啊！

　　现在梁志超一想到李铭就头疼！

　　上帝作证，他对副会长位置真的兴趣不大啊。

　　打死也不想接这份苦差啊！

　　真不知道别人在羡慕啥……

　　胡思乱想间，那道熟悉的黑袍面具朝这边走来。

　　梁志超脸上立即变得满面春风，笑呵呵地迎了过去。

　　“来了老弟。”

　　“怎么样，协会打算怎么处置我？”

　　都这么熟了，李铭没说客套话，当场就开门见山地问道。

　　梁志超笑容逐渐变苦：“里面说，里面说。”

　　旋即将李铭带向大厅。

　　广场上早早清场的50几名工作人员，全都不苟言笑站着，犹如士兵列阵似的，气势很足。

　　连昨天代表地下城参加新秀大赛的那位，也仅仅是其中不起眼的一人罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　——这家伙的光头实在是太显眼了！

　　足以见得这些人，全都不是泛泛之辈！

　　李铭边走着，不禁玩笑式地吐槽：“啧啧，老哥这是怕我反抗么，诸位等级都不低吧，亲自来‘迎接’我，多不好意思……”

　　“哎哟，老弟这说的是哪里话，怎么会呢？”

　　梁志超嘴上嘻嘻哈哈糊弄过去，心中却郁闷地在想：这是迎接你么，明明是控制你，防止你搞事情好吧。

　　谁特么不知道你最能搞事！

　　你那些英雄军团就够让人头疼的了，如今又多了个领主级战宠，更加的如虎添翼，不多派点好手来，能镇得住你？！

　　走进协会大厅，梁志超先一把轻轻拉住李铭，使了个眼色：“老弟，先这边请。”

　　李铭暗道：来了！

　　这是要开始谈判的节奏了！

　　这次协会出动这么多人，李铭心知肚明，当然不是为了欢迎他，而是给他点震慑！

　　谈判前先把气势整出来，那么梁志超这个负责谈判的专员，底气才够硬！

　　但协会打死也没想到，李铭早在上次黑铁峡谷冒险时，就把梁志超笼络了，几乎是硬逼着梁志超贪污了一笔巨款。

　　可以说，梁志超已算是自己人了！

　　跟自己人谈判，怕个毛线啊！

　　“嗯，私聊好啊，正好我也有点事，想找梁哥帮帮忙……”

　　李铭嘿嘿一笑，低声说道。

　　梁志超心里咯噔一跳。

　　请我帮忙……

　　绝逼没啥好事！

　　这小子是越来越飘了，还没宣布协会对他的处罚呢，他就又想着获得好处了！

　　两人走进电梯，来到梁志超的私人办公室。

　　梁志超反锁上门，苦涩一笑：“老弟，你那件隔音法宝，带了吧？”

　　那表情就像猪肉贩子看到砍价大妈，既烦躁，又无奈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第343章 领罪免费阅读。https://xs.23sk.com 