    很快，唐南意就得到了韩老身体的各种数据。

    就像陈柒柒私下和他说的，老年人最经不住摔跤。

    他这一摔，加速了身体内脏的衰败！

    “稍等。”唐南意说了一句。

    病房的人都等看着唐南意的动作，然后见他拿出不知从哪拿出一个银色胶囊一样的东西出来。

    本来陈柒柒带着唐南意来帝都的时候，还以为自己要给他当翻译呢，结果唐南意的光脑比她的好，直接回把他说的话翻译成中文说出来，压根儿不需要陈柒柒操心他的沟通问题。

    他让人把病床和一些仪器推远点，唐南意打开了手里的那个胶囊。

    这个东西自然是医疗舱，但是和陈柒柒他们能在星网上买到的不太一样。

    医疗舱落地后自然就放大了，唐南意甩出两个医疗机器人，并让其他人退远一点。

    别堵着路，妨碍医疗机器人工作。

    有一个机器人特别面熟，陈柒柒思索了几秒，就想起来了，这不是上次抱着卓熠断肢的那个机器人吗？

    两个机器人行动迅速，当着这些人的面直接去拔了韩老的心电图和身上的各种仪器。

    把他放进医疗舱后，机器人赶紧操作着医疗舱，等它们全部弄好后，十分恭敬的站在一旁问唐南意。

    “主人，需要给这位老人加个年轻化模式吗？”

    陈柒柒闻言，脑袋冒出一个问号。

    “不用，治好他身上的伤就行了。”

    “好的。”机器人应着，然后恭敬的站到一边去了。

    “唐先生，不知道需要多长的时间？”这时一个领导走过来问。

    唐南意面无表情的说：“五分钟。”

    五分钟的时间并不长，时间一到，医疗机器人又开始动了。

    它们关掉医疗舱，打开后，把昏睡中的韩老抬出来。

    唐南意则是在它们抬人之前就把陈柒柒带出去了。

    经过医疗舱治疗的韩老，从一个耄耋老人，变成了看起来五十多的大叔。

    见证这一切的领导人，顿时睁大了眼睛，等医疗机器人给他重新穿上病号服后，顿时就开始清洁医疗舱。

    “主人，病人已经治好了，医疗舱也清理干净了，还需要做什么吗？”

    唐南意自然不会回答医疗机器人的话，他关掉了两个医疗机器人，把它们连同医疗舱一起收回了空间钮。

    陈柒柒见里面已经弄完后，然后走过去看了一下，见韩老年轻了那么多，顿时就想到了几分钟前医疗机器人问唐南意的话。

    她扯了扯唐南意，只见他笑着俯下身问：“怎么了？”

    “刚刚机器人说的年轻模式是不是能把韩老给弄成他年轻的样子？”

    陈柒柒的声音虽然小，但是房间就这么大，其他人自然也是听见了。

    唐南意笑着说：“是啊！”

    “那这样岂不是永远都不会老，可以永生？”陈柒柒笑着说。

    唐南意觉得她这话不像是对他说的，而是像说给那些人听的。

    思索间，他就明白了。

    然后笑着解释：“只是能让他皮肤变得有弹性，回到年轻的样子而已。根本改变不了他身体的各项机能。”

    “噢，也就是说，韩老现在是个五十多岁的脸，八十多岁的身体。”

    “嗯。”唐南意点点头。

    听到他们俩的话，其他人稍微也明白陈柒柒为什么当着他们的面和唐南意说“悄悄话”了。

    能做到高位的人，哪个不是人精？顿时就明白陈柒柒这是在委婉的告诉他们，别妄想什么长生不老了。

