
如此个“得偿所愿”法，姜家人自然是不依的。

姜二老爷气的七窍生烟，不比趴在担架上动弹不得的姜三老爷，他上前一脚便准备踢翻那几个并排排列的床铺，伸脚的瞬间还骂道：“这破烂床铺打发乞丐呢？”

没成想姜二老爷是个如此能动手绝不动口的“真汉子”，一旁的白管事来不及阻止便听姜二老爷踹出一脚之后当即发出了一声惨叫。

“老爷！”小柳绿吓的惊呼了一声，连忙上前搀扶住了单脚着地一边跳一边抱着另一只脚直喊疼的姜二老爷。

姜韶颜见了，在一旁认真的为姜二老爷开脱道：“不是二老爷一个男儿连床都踢不动，是床被钉死在地上了。”

这话一出，小午便忍不住挑了下眉：如此钉死在地上的床铺，连他都不敢直接上脚，毕竟再厉害的高手，该疼还是疼的。

“老二！”姜三老爷倒还好，他们的“兄弟”情怎么样他自己心里清楚。姜老夫人到底是疼爱儿子的，一听姜韶颜说“床被钉死在了地上”，当即双脚一麻，那种感同身受之感顿时涌遍了全身，莫说钉死的，就是不钉死的一脚下去也疼得慌，听老二方才发出的一声惨叫便知道这一下怕是疼的狠了。

到底是疼惜儿子，姜老夫人这时候也顾不得怵姜韶颜了，转头一双吊烧三角眼便怒瞪向姜韶颜：“死丫头，你要气死我不成？这种乞丐睡的东西……”

“老夫人！”自始至终一贯温声细语的女孩子却在此时突然扬起了声音，“请慎言！”

姜老夫人被她突然拔高的声音吓了一跳，下意识的开口就骂：“做什么？你个不孝的……”

“老夫人说这是乞丐睡的东西？”女孩子扬声打断了姜老夫人的话，糯米团子似的好欺负的脸上此时没了笑容，面无表情的样子莫名的有些摄人。

那厢抱着脚正喊疼的姜二老爷此时也停了下来，下意识的看向了女孩子。

“圣上出身军伍，昔年打天下的时候与军同吃同住，睡的就是这等床铺，老夫人说这是乞丐睡的东西？”女孩子眯了眯眼，看向姜老夫人。

姜老夫人脸色一僵，愣在那里。

有些话心里想想可以，说却是说不得的。

“我东平伯姜家第一任东平伯也是马背上挣来的军功，行军时睡的不是这等床铺？”女孩子看向姜老夫人，脸色肃然，“老夫人说这是乞丐睡的？”

姜老夫人看着女孩子神情肃然开口问话的样子，脸色越发难看了起来，眼前的女孩子让她莫名的想到了年轻的时候。

她嫁入东平伯姜家时娘家也早没落了，父兄又病又赌的，把家底败了个精光，家里请不起女先生，随便请了一年叫她识个字便将她嫁到了同样没落的东平伯姜家。

虽说东平伯家里也败的差不多了，可嫁进来好歹也是当家主母，这日子虽然同一般勋贵没法比，可还是比娘家要好得多了。

最初来的那几年她也想着打入权贵圈子的，奈何参加宴会的时候，自己绞尽脑汁想出的“妙语”总被人耻笑，有时候她都不明白为什么大家要笑话她。

记得有一次自己又道出了一句自己想了许久的妙语，可却被一位出身尊贵的夫人当着很多人的面训斥了一番，事情虽说已过去很多年了，甚至那位前朝勋贵出身的夫人也早已不在了，可她还记得那位夫人训斥她的情形。

没有不屑，没有鄙夷，目光平静而清亮，神情肃然，那眼神同面前胖胖的女孩子如出一辙。

她不明白自己说的话哪里有问题，却还是本能的道了歉，道自己回去会好好读书，学说话什么的却被那夫人打断了。

“没有规定你要才高八斗，也没有规定你要学富五车，书读的多不多无所谓，可有些道理便是不读书姜夫人也应当明白。”那位夫人说着，“你祖上拼杀来的功勋叫你能够站在这里，免于受饥寒交迫之苦不是叫你过着勋贵日子取笑旁人的。”

道理大家当然懂，可那种众目睽睽之下被人训斥的感觉还是让姜老夫人无端红了脸，心中又羞又怒。回去之后再也没有参加过那些宴会了。

那些勋贵夫人不是长相美丽就是才气逼人，甚至两者兼而有之。她无才无貌，去参加宴会也只会被人耻笑。

他们不会如寻常那些纳鞋底的婆子一般当着她的面或者背着她的面耻笑她。甚至连背后都不会说她一句坏话。

可那种感觉给她的难堪和耻辱于她而言却更甚。

她就是又无才又无貌甚至连品行都没有那又如何？她有一个能力、品行皆出众的长子，能以一己之力撑起东平伯府。她再怎么撒泼无赖她也是姜兆的母亲，过的就是比她们好。

她们有才有貌甚至品行高贵又如何，改朝换代，不还是没落了？

姜老夫人这一作就是好多年，除了长子在娶妻这件事上不合她意之外她就是过的很好。那些真正的权贵，两朝重臣之后看不起她怎么了？大不了不去参加宴会就是了，反正挣功勋这种事有长子来担，她在姜家的后宅就是畅快，只要一撒泼，长子就能想办法如了她的意，想怎么样便怎么样。

直到来宝陵以前，都是如此。

可今日一来宝陵就吃了一通教训，眼下望着眼前这个胖胖的女孩子。以前这丫头喜欢写文弄墨，作些她看都看不懂，不会品鉴的诗词，这让姜老夫人不喜。

眼下来了宝陵，她不写那些叫人看不懂的诗词了，可这般神情肃然的样子却更是激起了她心底里的愤怒。

即便面前这个四丫头的长相平平，可那说话的神态和语气却同那些妇人如出一辙。

她最是讨厌这样样样都好的女子，比起先前写文弄墨的四丫头更是厌恶。

只是厌恶归厌恶，涉及圣上，这通铺确实不能说是乞丐睡的。

姜老夫人冷笑了一声，看向姜韶颜：“这床好是好，四丫头自己怎么不睡？”

女孩子似乎一早料到了这一茬，闻言笑了笑，莞尔道：“二老爷三老爷是叔叔，阿颜是女子，是侄女，这睡一个屋子哪怕是通铺也不像话。”

趴在担架上的姜三老爷和踢了脚抱着脚在单脚跳的姜二老爷听了忍不住翻白眼：说的他两个好像会做什么一般？就这死丫头的样子真是瞎担心了。

那她这个做娘的睡在这里就像话？姜老夫人冷笑着正想开口便听女孩子顿了一顿，再次开口了：“阿颜那里也铺了这样的通铺，我想着男女有别，不如老夫人、二夫人还有这位小柳绿姑娘去东苑住着，这西苑的通铺就留给二老爷和三老爷可成？”

叫小柳绿和那恶妇睡在一个通铺上？姜二老爷一个激灵，想也不想便立时开口道：“这不成！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="70363839"  chaptername="第330章  分房">加入书签</a>
</div>
