    “既然你知道死灵空间本身自带的属性，那你有见过安澜麾下的死灵有展现出什么特殊的属性吗？”

    陈鸿光闻言叹了口气，无奈的说道：“所以，这场重生都是有预谋的？我可从来没听说过什么死灵空间能够让我们重新回到过去。”

    “死灵空间无法重新回到过去，但是有可能让你们完美复活，因为我的死灵空间的特性，是轮回。”

    林安澜见到楚熏这么配合，干脆将错就错的顺口编了一个不知道到底存不存在的轮回空间特性。

    他怀疑楚熏可能已经和陈建国老爷子见过面了。

    因为在他和陈建国进行沟通之后，老爷子同样也告诉他，让他用这样的方法将重生者们重新聚拢起来。

    果不其然，陈鸿光在听到了想要的答案之后，长长的叹了一口气：“轮回？从来都没听说过的特性，不过死灵空间的特性本就因人而异，或许……”

    “还需要审慎对待，轮回这种特性按理来说根本不应该存在于死灵空间之中，我怀疑这种特性本身和安澜自身的特殊性有关。”

    楚熏见到双方之间剑拔弩张的气氛逐渐平息了下来，开玩笑的说了一句：

    “其实你仔细想想，如果是因为安澜他本来就注定要重生，所以重生的特殊性才会让他的死灵空间拥有轮回这种奇妙的力量也说不定。”

    “主要也是一种尝试吧，我轮回空间的特性，还是偶然在某个世界之中，借助着一种特殊道具才发现的。

    你们都已经死了，将你们吸纳到死灵空间去，也许凭借着死灵空间的特性，有朝一日我能够将你们重新复活也说不定。

    要是因为没有及时回收你们的尸体和灵魂，导致未来引导你们重生的时候，连达成重生的基本要求都达不到，那我想我一定会后悔的。”

    “你可真是……”陈鸿光张了张嘴，最后无奈叹气。

    他瞥了一眼身后，冷哼了一声说道：“行了，既然人家都说的这么明白了，你们也没有必要躲在暗处了。”

    黑暗中出现了一阵脚步声，一个个超凡者从黑暗中走来，望着林安澜的眼神颇有些复杂。

    他们中其实已经有相当多的一批人已经明白了重生的并不是一个人，其中有不少人或多或少的将重生的原因怀疑到了林安澜的身上。

    只不过这是一名活的比较长的幸存者做出的猜想。

    因为那名幸存者在梳理了诸多重生了的幸存者的死因后，惊讶的发现，这些人貌似都曾经被林安澜变成了亡灵。

    当然，那些人本身是无法推断出这个结论的。

    他们的记忆都终止在了死亡的那一刻，如果不是她活的够久，又恰好因为好友们都被林安澜变成了亡灵，以至于她在很长时间都对林安澜抱有较强的敌意，她都发现不到这个问题。

    这一次陈鸿光率先找上门来，就是她们这个小团队主动联系上的他，希望陈鸿光能够去试探一下骷王的想法。

    emmm~为什么不自己上，一方面是怕自己搞不定骷王，另一方面是如果她猜想的结论是正确的，那她恐怕还需要和林安澜道歉。

    猜出结论的这人自尊心比较强，让她去向一个她憎恶了多年的对手甚至是仇人道歉，她多多少少有些放不开。

    最后干脆就选择了让陈鸿光上了。

    “这一次叫你们过来，也是希望你们能积极主动的发挥你们的影响力，毕竟你们也知道，我们现在的生存状况非常的危险。

    现在日光大溶洞的各类资源被你们飞速开采，我怀疑月光神眷已经开始怀疑到我们身上了。”

    楚熏微微担心的说道：“虽然安澜这边说，群体重生了的只有被他采集了尸体和灵魂的的同胞，并不包括那些神眷，但是我还是觉得，我们这边需要尽快推一推前世我们未能完成的计划。”

    “你说，我们听。”黑暗中传来了一阵清冷的女声，林安澜哼了一声，没有说话。

    这话由他来说并不合适，应该让这些人更为熟悉的那个“人”来说比较好。

    “关于这一点，也许由我来说可能会比较恰当。”真名踱步走到了林安澜身边，看了一眼周边人，哼了一声说道：

    “这家伙直接杀入了我所在的世界，逼迫我与他共生，顺便让我毁灭了我所在的世界……嘛，虽然我从某种程度上来说，一点都不在意那个世界就是了。

    不过有一些事情我倒是可以告诉你。

    有一个叫白仓的人，在我们按照计划屠杀无光之域时，突然跑到了我们身边，主动让我将他吞噬，将隐藏在他体内的生命之果和LCL溶液化作了我的力量。

    多亏了他，我现在已经可以制造拥有无限成长潜力的黄金之躯了，哦，用安澜的话来说，他似乎打算用这个而身体来组建一只第四天灾军团。”

    她一边说着，手指微动，很快地面上出现了大量的AP病毒结晶，然后一具又一具的身体从AP病毒结晶之中凝结而生。

    真名看了一眼林安澜，然后轻笑的说：“我觉得接下来让我的王亲自来给你们演示一下，也许你们会更有感觉一些。”

    她说完之后，转过身背对着众人，朝着林安澜眨巴眨巴眼，略显浮夸的说：

    “我的王啊，向他们展现一下你的力量吧！”

    林安澜嘴角微微抽搐，最后看向众人幽幽的视线，脸色已经变的有些差了起来。

    他哼了两声，有些不情愿的召唤来AP病毒结晶，在自己身前化作了王座。

    他坐上去之后，按无数凝结在AP病毒结晶中的身体视线缓缓转向了其中一块。

    一名蓝发少女缓缓张开了眼。

    “芜湖？”黑暗中传来了一阵惊呼，紧随其后的就是一阵笑骂声。

    操控着自己专属黄金之躯的林安澜羞恼的骂道：“你们可闭嘴吧！”

    “再骂一句！”黑暗中传来了一句话，众人再次笑场。

    “懂了，为了拯救濒临灭绝的幸存者，骷王林安澜决定出道成为偶像！”又有人笑了起来。

    “但凡你以这样的面目出现，信我，就算你是死灵法师，我也相信你是个好人。”

    黑暗里又传来了一声，听的林安澜恼了。

