    领头者轻轻点头，示意明白。

    “不过我要提醒你们一句，你们这次的目标并非一般人。”

    “虽然我没见过他的身手，更没跟他交过手，不过我能确定，他的实力不弱。”

    “所以，你们小心吧。”

    男子很是郑重的对十几人交代。

    “你就放心吧，这么多年来，我们还没失过手呢。”

    “就算是天王老子又怎么样。”

    领头者一副样子极其狂傲，完全谁都不放在眼里。

    “我说了，这个人绝非一般，请你们认真对待！”

    对于十几人的态度，让男子感到非常气愤。

    当即便开口训斥。

    见男子动气，十几人都老实了许多。

    如果此时林阳在这里的话一定会惊讶的发现。

    其实这个男人不是别人，正是之前光顾过林阳办公室的，林秋。

    而这次的十几个人，也都是他找来的。

    至于目的，就是要杀掉林阳。

    眼前的十几人，都是他从海外找来的佣兵。

    而且还是顶尖级别的那种。

    这支小队，在海外征战多年，执行任务无数。

    从来没有失败过。

    所以，刚刚领头者才会如此的自信。

    那是因为，林秋并没有将他们这次的目标真实身份说出来。

    倘若林秋告诉他们，林阳的外号名叫撒旦。

    恐怕就算借他们八个胆子也不敢对林阳下手。

    而林秋也根本就没有要告诉他们的意思。

    因为他清楚，撒旦这个名字在海外的威名太强了。

    一旦这些人知道这次的目标是撒旦，估计他们很有可能会退缩。

    在黑夜的笼罩下，全副武装的十几人开始朝林阳所在的地方而去。

    酒店里。

    此时的林阳和苏羽柔已经相拥而睡。

    或许是因为之前的事情吧，从那之后林阳和苏羽柔也就顺理成章的住在了一起。

    睡在了一张床上。

    漫长的一夜时间过去。

    第二天清晨，杜邵国所在的别墅中。

    刚刚起床的杜邵国便迎来了一个他不想见到的人，林秋。

    “你是林家人，你来做什么。”

    客厅里，看着眼前的林秋，杜邵国脸色冷酷道。

    “我来做什么，你猜不到吗。”

    林秋轻松微笑道。

    “你，是来杀林阳的。”

    杜邵国眉头紧皱，已经猜到了他的来意。

    “没错。”林秋眉头一挑，“我想很快就会有结果了。”

    “秦城的早间新闻，应该会告诉你想要的答案。”

    说着，林秋随手将客厅里的电视打开。

    没一会儿，秦城当地的早间新闻便开始。

    而且，他们也顺利的看到了他们想看到的内容。

    “昨天凌晨，夕月酒店发生一起严重的扰乱社会治安事件。”

    “十数名手持武器之人冲进酒店，试图行使不轨。”

    “幸好遇到夜晚巡逻安保员，一番激战下对方十二人全部被就地击毙。”

    “经调查，对方均为偷渡进入龙国的海外不法人员。”

    电视里，这样的一段报道信息传到林秋和杜邵国耳中。

    这一情况让林秋眉头紧皱。

    “怎，怎么会这样，你不是说万无一失吗。”

    杜邵国也是显得非常惊讶。

    他清楚，这十几人就是林秋找来的杀手。

    可是，后半夜凌晨好几点，怎么会那么巧就遇上安保员呢。

    这也太凑巧了点吧。

    “十二个世界顶级佣兵，什么样的安保员能对付他们。”

    “何况，昨晚并没有听到太大动静。”

    要说惊讶，莫过于林秋。

    他可是知道，自己找的这十二人都是什么高手。

    那可是在海外执行任务无数次，从来没有失手过的。

    不要说是一般的安保人员了。

    就算是各国顶尖的特种战士，都不一定是他们的对手。

    可现在，电视里竟然说，是被秦城安保员给收拾掉的。

    这话糊弄别人还行，他林秋可不相信。

    片刻后，他忽然想到什么，不禁眉头紧锁。

    “难道，是他一个人，他真的有那么厉害吗，而且还是悄无声息。”

    林秋自言自语的念叨着。

    而一旁回过神来的杜邵国，却是下意识的松了一口气。

    “林阳没死，你好像很开心。”

    看着他的样子，林秋阴沉着脸问。

    “没，没，我只是想怎么对付他。”

    杜邵国急忙解释。

    看样子，他好像很害怕林家人一般。

    “哼，你最好这么想，你可别忘了曾经自己做过什么。”

    “你可是林阳的杀母仇人，怜悯这种东西不是你该有的。”

    林秋用警告的语气说道。

    提到这个，杜邵国脸上有一种说不出来的难色。

    “爸，爸。”

    就在这时，杜宇慌慌张张的从门外跑了进来。

    就好像屁股后面有狼撵着一样着急。

    “爸，林阳来了。”

    杜宇上气不接下气的说道。

    “什么！”

    杜邵国噔的一下站起来，整个人都紧张了起来。

    “应付一下。”

    林秋同样着急，随即转身上楼藏了起来。

    客厅里，只剩下杜邵国和杜宇父子二人目光盯着门口方向。

    不久后，别墅房门被缓缓推开。

    一个让他们极其不想见到的人，出现在了二人视野中。

    没错，林阳来了，还有苏羽柔。

    林阳抬脚踏进别墅大门，径直走向里面的杜邵国。

    “你，你就是林阳。”

    杜邵国上下打量林阳许久，看得出，其身上有一种抑制不住的激动。

    “我应该怎么称呼你，杜先生。”

    林阳与其相对而立，冷声道。

    一张脸色也是显得极为难看。

    林阳也不跟他多废话，自顾自在一旁沙发上坐下。

    “原来，你还活着。”

    杜邵国小心翼翼的说道。

    “怎么，没想到，是不是昨天晚上的事情也没有想到。”

    林阳冷声道。

    此时的杜邵国完全不知该怎么说，有一种手足无措的感觉。

    说完，林阳转头朝着楼上随意撇了一眼。

    就是林阳这轻轻的一眼，杜邵国心中顿时紧张起来。

    因为，林秋正在上面。

    而此时在场面的林秋，在急忙躲开林阳的目光后开始心跳加速。

    “杜先生，我今天的来意，我想你应该能猜到吧。”

    林阳轻声说。

    杜邵国重重点头，看得出，他没有要隐瞒的打算。

