    “小骷髅，给本王几条鲈鱼尝尝，好久没见腥味了……”

    大白鲨一脸艳羡的看着那十多条鲈鱼，如果不是碍于面子，早就冲过去和泥鳅争抢了。

    “少来，你这地盘中多少海鲜，火蟾，水蛭，全身都是肉，嚼起来油而不腻，鲜嫩多汁，不像这些鲈鱼，浑身都是刺，卡住喉咙还要去医院拔刺，多扫兴！”

    苏然可不愿将美食分给大白鲨，这玩意用一点少一点，就大白鲨那张血盆大口，还不够它一口吃的！

    “小骷髅，不想给你就直说，就像本王这身骨架，能卡到么？”

    大白鲨面带一丝不悦，“走了，以后少来烦本王！”

    “前辈慢走，以后有了好的肉食，一定来让你吃个过瘾滴！”

    苏然看着大白鲨的背影，悄悄的松了口气，他怕这条小泥鳅认大白鲨为主，那就尴尬了，现在还算不错，方圆几米就他一个生物，再加上自己的诱饵，就不怕这条小泥鳅不上钩！

    “小家伙，慢点吃，哥这里还有不少！”

    说完，苏然非常大方的又扔出了十多条鲈鱼，可没想到，这条泥鳅只吃了三条，肚皮就滚圆了，眼巴巴的看着身前的美味，却再也咽不下去了，急的在鲈鱼面前直转圈。

    “不急不急，慢慢来，这鱼哥有的是，只要跟着哥混，天天有鱼吃！”

    苏然将狐狸尾巴露了出来，开始慢慢勾引小泥鳅上套。

    “？”

    小泥鳅游到苏然面前，好奇的看着苏然的一身黑袍，还有那观赏面具，歪歪小脑袋，没有一点认主的意思。

    这让苏然一度认为自己的幸运光环失效了。

    “小家伙，再不做出选择，我可不管你了。”

    苏然一计不成，又生一计，他弯腰将那些深海鲈鱼给收进大胯，来了个以退为进，这小家伙刚出生，没那么多的道行，不怕它不上钩！

    果然。

    见这些深海鲈鱼不断减少，泥鳅瞬间急了眼，它围着苏然转个不停，连身躯都在扭动，似是在抗议，送出来的礼物怎么还收回去了？

    “别急，这些鲈鱼都是你的，我只是暂时帮你保管，一直放在水中会腐臭了的。”

    苏然耐心和泥鳅解释，最主要的原因是他怕鲈鱼被系统给刷新掉，那多可惜。

    “……”

    小泥鳅眼中流露出了挣扎的神色，它到底还是没有抵住美食的诱惑，选择了缴枪投降。

    “叮！魔兽暗夜雷龙想要认您为主，是否同意？”

    系统提示声就像一捧清凉的甘露，滋/润了苏然的心田。

    “同意！”

    苏然大喜过望，他万万没想到，这头貌不惊人的小泥鳅，竟然是条雷龙！

    龙！

    这可是食物链顶端的生物！

    哇哈哈，太特么爽了！

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得魔兽暗夜雷龙的认主！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，由于您是第一个获得神魔宠物的玩家，特奖励称谓【御龙使】，经验值+10W，金币+1000！”

    “叮！恭喜玩家骷髅升级，等级提升一级！”

    “叮！恭喜玩家骷髅，获得魔宠暗夜雷龙，即将进行全服通告，是否匿名？”

    “是！”

    一连串的系统提示音传来，差点将苏然给幸福化了，不过，在关键时刻，他倒是没犯糊涂，非常干脆的放弃了这次出名的机会。

    “叮！全服通告，第一只魔宠现世！恭喜华夏区玩家？？？？拔得头筹！特奖励称谓【御龙使】！经验值+10W，金币+1000！”

    ……

    连续十次全服通告，直接将整座神魔大陆给震住了，就连世界频道都安静了下来，久久没有声音。

    紧接着。

    玩家们在绝对的寂静之后全面爆发开来，全世界都在议论起了这只横空出世的魔宠。

    世界频道的留言飞速增长，就连神魔论坛都被魔宠给霸了屏。

    “我的天，出魔宠了！这次的新年活动也太给力了吧？”

    “真不敢相信，还能有人得到魔宠，这上辈子积了多少德？”

    “哈哈哈，是我们华夏区的，那些老外傻眼了吧？”

    “本人愿意出一千金币求爆照！求魔宠属性图鉴！有意者速度MMMMM！”

    “小女子不才，请求公子青睐，小巧玲珑嫩白菜，等你来疼爱~”

    “楼上的不要脸，鉴定完毕！”

    “滚，老娘好不容易装次清纯，意境都被你给破坏了！那啥，公子，小女子稍有粗鲁，莫怪~”

    “呕~”

    ……

    世界频道上，所有玩家的热情都被带动了起来，用传音来发泄澎湃的心情，乐此不疲的在那聊着天，连宠物岛都暂且放到一边去了。

    “我的天，这些家伙也太疯狂了，一秒钟几乎数十条信息，这刷新速度，连视线都跟不上，竟然还能聊上天，简直就是妖孽！”

    苏然忍不住感叹，他知道魔宠的出现，会带来不小的影响，没想到这影响竟然如此大，就像是产生了十级地震，给神魔大陆带来了史无前例的震荡！

    他作为当事人，都感受到了玩家们的这份如同烈火般的热情，让他更没想到的是，只是抓只宠物，竟然上升到了民族高度，这也太扯淡了！

    “嘿，小家伙，你也真够捣乱的，刚认主就惹出这么大的麻烦！”

    苏然溺爱的揉了揉小泥鳅的头，左看右看都看不出这家伙哪里像龙，黑不溜秋的，一点也不好看。

    要是让玩家们知道，这头龙宠是被苏然用几条鱼换来的，非得大跌眼镜不可！

    “？”

    小泥鳅缠绕在苏然的左臂上，用疑惑的目光看向他，听不懂他所说的话。随即，顺着苏然的左臂往上爬，来到他的肋骨上，趴在上面，闭目休息了起来。

    “吃了就睡，猪啊？”

    苏然无奈的咧了咧嘴，要不是因为这家伙是条龙，早就将它甩一边去了。

    “唰！”

    此时的苏然哪里还有待下去的想法，既然骨臂的死咒已经解决，就没了在这里的必要，一个传送回到了骷髅村，甩了甩黑袍上的水渍，将刚升级后的属性点全都加在了魔攻上，这才朝着那刚得到的称谓看去。

    “瞧我这记性，旺财进化成白金宠物后，奖励的称谓都忘了看，要不是因为这御龙使，还不知道什么时候才能想起来……”

    苏然自嘲一笑，这才朝着这两个称谓看去。

    【白金勇士】（称谓）

    捕捉宠物的成功率+3%，认主几率+1%。

    “嘿，原来是辅助捕宠的称谓，倒是挺实用的，刚才暗夜雷龙的认主，应该也跟着沾了光。”

    这第一个称谓就给苏然带来了惊喜，他用期待的光芒，看向了第二个称谓，御龙使。

    【御龙使】（称谓）

    龙族好感度+2，拥有进入龙族领地的资格，龙族语言入门。

    “我去，现在都已经普及普通话了，还学龙族语言有啥意思，这不是多此一举么？”

    苏然无语的看着这个属性，本以为如此高大上的称谓，能够给他带来飞一般的感觉，没想到，只是学会龙族语言，这可真是脱裤子放屁，多此一举了。

    不过话说回来，这龙族好感度的属性倒是不错，最起码和小泥鳅的好感度能额外增加不少，叛变的几率也会相应降低。

    接下来……

    重头戏要上演了！

    苏然强压着内心的激动，打开了宠物面板，朝着暗夜雷龙的板面看去，他倒要看看，这魔宠到底会变/态到什么程度，要是有神兽凤凰那样威风，那就牛批了！

    然而，还不等苏然的视线挪过去的，好友提示声再度响了起来。

    “这女人，还真没玩没了了！”

    苏然打开好友面板，这才发现，传来讯息的，竟然是他的同桌，林雨静。

    “苏打水，快来救救我姐，她陷进坟里了！”

    “什么？”

    苏然一听坟这个字，瞬间来了精神，“小静，别急，慢点说。”

    “来不及解释，你快来吧，坐标35457:60454，晚了姐姐就危险了！”

    林雨静的声音里带着焦急，苏然又怎么会听不出来，随即，他语气一肃，回言道：“小静，我接着就去！”

    说完，苏然直接冲进了传送阵中，直奔海岛渔村而去。

    苏然一传送到渔岛上，便嗅到了一丝不寻常的气息。

    放眼望去，人山人海，这里几乎成为了玩家们的聚集地，这群人熙熙攘攘的涌向沙滩，坐船驶向了无边无际的海洋。

    “哈哈，魔宠都出来了，神宠还会远吗？”

    “神宠是我的，你们等着被系统提示轰炸吧！”

    “闲着没事穿什么黑袍，你以为穿上黑袍就能充当覆水大神了？简直污了我的眼睛！”

    就在苏然愣神的时候，身边跑过一个女性玩家，鄙夷的瞥了他一眼，便不再理会，朝着前面快速跑去。

    “……”

    苏然感觉自己真够失败的，本尊出现都当成冒牌货，找谁说理去？

    不过。

    通过这些玩家嘴里的话，苏然也已经听出了个大概来，原来是自己获得魔宠后，深深的刺激了这帮人，至于他们是如何找到这座渔岛的，苏然就不得而知了。

    毕竟自己都能有传送方式，说不定也被他们找到了传送阵，也有可能是系统为了方便玩家，专门设置的临时传送通道，这些都不是苏然所关心的，他现在只希望死灵宠物岛别被太多的人发现。

    “走了！”

    苏然也不避讳什么，踏空术直接激活，拔地而起，在天空上奔跑，没一会就没了踪影。

    “我靠，覆水大神！”

    “他怎么也来了？”

    “废话，有神宠诱惑，他不来才怪了！”

    “啊？原来他真是覆水难收？”

    那嘲讽苏然的女玩家，整个人傻在了原地，错过了近距离接触的机会，怎能不让她懊恼！

    ……

    天空中，危险几乎为零，苏然放心大胆的在天上迈步，趁现在时间尚早，再次打开了宠物界面。

    【暗夜雷龙】（魔兽）LV1（忠诚度65）

    气血：1000

    魔攻：100-100

    防御：100

    敏捷：8

    主动技能：雷动九天一一召唤九天狂雷，轰击目标，群体攻击技能，攻击范围7X7，伤害值为魔攻上限的90%，有一定几率麻痹目标，技能冷却时间为3分钟。

    夜幕降临一一召唤黑暗领域，减少敌对目标视线，普通照明道具无法使用，目标敏捷-3，攻击速度-2。

    黑暗雷球一一召唤雷球攻击目标，攻击+30%，暴击+2，爆炸后出现雷电连锁，跳跃式攻击敌对目标，最高攻击3人，伤害依次递减。

    雷龙吐息一一喷吐一道龙息，攻击近身目标，攻击+50%，有一定几率令目标中黑暗毒素，每秒减少1%血量，持续时间10秒。

    被动技能：夜袭一一黑暗环境下战力额外提升30%，敏捷+1，视力不受影响。

    强化秘术一一暗雷淬体，气血+25%，防御+10%，雷属性伤害抵抗+50%。

    飞龙在天一一具有飞行能力，每秒消耗10点魔法值。

    骑乘一一等级达到30级时，忠诚度90以上，可骑乘。

    龙族威严一一对于低等生物拥有威慑效果，令目标全属性-3%，攻击速度-1。

    “嘶……”

    在看完属性后，苏然倒吸了一口凉气，他没想到，这暗夜雷龙的属性会猛到这种程度，最让他感到眼热的，正是那骑乘技能！

    只要忠诚度与等级限制达到后，自己就可以光荣的从汽车提升为飞机了！

    “哇哈哈，到时候骑着雷龙上天入地，那得有多霸气！”

    苏然一脸希冀的幻想着骑龙的画面，心情就无比的激动，到时候绝对会引发一阵狂潮！

    可是。

    当苏然想到暗夜雷龙的外形是泥鳅模样后，顿时泄了气。

    ……

    死灵宠物岛。

    一座巨大的坟冢面前，林雨静正心急如焚的来回走动着，她面前有一块墓碑，上面刻着三个大字，生死决！

    而她的姐姐细雨纷纷，正是一不小心触碰到了那个死字，就被吸进了这座坟冢里面，连讯息都无法发送了。

    如果不是因为好友名字还亮着，林雨静早以为姐姐挂在里面了。

    “老姐，你可千万不能出事呀……”

    林雨静的眼中充满了忧虑，她盼望着苏然快点到来，用他的锄头，将这座破坟给直接挖开，将困在里面的姐姐给救出来！

