
    第1493章太苍城

    林小叶脸色难看下来，狠狠剐了苏浩一眼，很想告诉他一句，你才有病呢！你们全家都有病！

    换做是谁，被人莫名其妙的称作有病，只怕心情也不会太好吧？

    她觉得自己忍住没有爆粗口，已经是涵养好的了。

    但苏浩却没有在意这一点，继续道：“你真的有病，很严重，而且最近两天就要发作了，到时候会有生命危险的，不如我为你把脉诊断一番？”

    “我说你这个人怎么回事啊？我好端端的，你咒我有病？”林小叶有些恼了，尽量远离苏浩。

    她觉得苏浩是故意占她便宜，借着把脉的借口，抚摸她的小手。

    但这种小儿科的手段，如何瞒得过她？

    “如果发作了，可以找我，我有办法，而且只有我苏浩能救你。”苏浩再次提醒一句：“我这几天都会在苍州。”

    这少女身上的妖气不简单，她肯定是接触到了什么，从这个线索追下去，也许苏浩会有意外收获。

    林小叶冷了苏浩一眼，嘀咕一声有病，便闭上了双眼，不想看到这个让她心烦的人。

    苏浩也不多说，早晚她会知道，遇到自己，是她的荣幸。

    忽然，苏浩身上一道令牌闪烁了一下。

    苏浩低头一扫，竟然是萧云儿的传信。

    当初他和萧云儿离开的时候，留下了一道玉简。

    “苏浩师兄，我已经哀求师父派人去找你，你遇到他们了吗？”

    “苏浩师兄，你现在处境危险，如果可以的话，速速来苍州，我师父说一定护你安危。”

    苏浩明白了，太苍山的弟子救援他，原来是萧云儿在背后使力。

    他笑了一笑，一道神念打入传信玉简之中，告知萧云儿自己已经在蟒车上，再有一个时辰，应该可以抵达苍州了。

    时间一闪而过。

    在蟒车停下的同时，苏浩站起身，看着身旁的林小叶道：“有什么要求可以找我。”

    “有病！”

    林小叶冷冷扫了他一眼，气呼呼的离开。

    苏浩跟着下了蟒车，眼前便是一座雄伟的城池，在城门之上，刻着三个大字：太苍城！

    在这太苍城后，便是一片浩大仙山，名为太苍山！

    那里也是五山道统之一。

    方才进入城池，苏浩便看到远处两名花枝招展的少女。

    其中一个穿着火辣，修长雪白的meitui，暴露在空气之中，引人无限遐想。

    另外一个，穿着白色的长裙，相对保守，但气质卓然，虽然年龄不大，那高挑的身材，曼妙的身资，绝美的脸蛋，都要比之那火辣女子强上一筹。

    “云儿，你那朋友怎么还没来啊？”火辣女子有些不耐烦了，他们在这里足足等待了一刻钟的时间了。

    “心儿，再等一会，师兄很快就来了。”白裙女子正是萧云儿，眼神带着激动的扫视前方，迫切寻到一头紫发的青年。

    师兄真的要来苍州了。

    “云儿，你这么急迫，那人不会是你的心上人吧？”刘心眼睛眨了一下，有些好奇的问道。

    “我……我和师兄在历练地相遇，只是普通朋友。”萧云儿脸色微微泛红，低下头扭捏说道。

    她对苏浩的印象很深，几日不见，眼前总是不自觉得浮现紫发青年的影子。

    “云儿，赵玄师兄其实挺好的，对你也上心，家族势力也庞大，你不如……”刘心试探说道。

    她接近萧云儿，也是这个目的，在萧云儿进入太苍山的时候，便已经被那位赵玄盯住了。

    “心儿，我已经说了几次了，我还小，不打算考虑这些事情，此事休要再提！”萧云儿神情严肃。

    刘心眼神闪烁，笑道：“不好意思，我也是觉得为你好才说的，你不喜欢就算了。”

    “来了。”就在这个时候，萧云儿眼睛一亮，看到前方一名青年，带着飘逸的紫发，大步朝着这里走了过来。

    青年穿着并不华丽，可以说很老土，而且还有一些撕开的口子，虽然长得清秀，紫发有一股别样的吸引力，但气质与周围人格格不入，一看就是土包子。

    “这就是你的朋友啊，穿着也太……随意了，云儿，我们快走吧，和他走在一起，多丢人啊。”刘心一脸鄙夷的说道，她没想到云儿无比推崇的那位神秘师兄，竟然这般不堪？

    “心儿，不如你先回去吧。”萧云儿有些不满的看着刘心，对这个她入宗门第一个遇到的朋友，生出了一丝失望。

    太势力眼了。

    “师兄，这里。”不满的说了一句，萧云儿便快速招手，同时向前走去，脸上带着灿烂的笑容。

    苏浩早已注意到了她们，直线而来，笑着点了点头，但由于气质的原因，他的笑容显得有些冷淡。

    萧云儿早已适应，自然是不在乎这些，师兄一向如此。

    但刘心却是露出不满，感觉苏浩的笑容有些冷傲，似乎在这里等待他，还是理所应当一般。

    她冷漠道：“喂，你什么态度啊，我们好心在这里等你，你就连一句谢谢都没有？”

    “心儿，师兄一向如此，她没有别的意思。”萧云儿解释。

    “哼，连句谢谢都不会说，一点礼貌都没有，云儿，你这位师兄，差强人意啊。”她毫不留情的评判。

    萧云儿有些恼火。

    苏浩在历练地对她的帮助，以及那可怕的实力以及天赋，让萧云儿将其当做了心中的偶像。

    自然见不得人说不好。

    “心儿，你先离开吧，我和师兄还有一些私事。”萧云儿语气冷漠。

    “云儿，你……”

    “请离开！”萧云儿语气冷淡。

    “我……好，我走，萧云儿，算我瞎眼了。”刘心咬牙切齿，冷了二人一眼，大步远去了。

    她越想越是窝火，自己好心好意陪她来这里接人，萧云儿竟然对自己这个态度？

    以为有冷长老当师父，便可以不将任何人放在眼中吗？

    “对了，赵玄师兄……哼，赵玄师兄对那个小贱人的感觉不错，我倒要看看，知道她在这里和别的男人亲热，赵玄师兄会如何做。”刘心冷笑一声，直接向着赵府走去。
