    孙府

    天上一道电光，接着一声石破天惊炸雷落下，远处听人吆呼：“雨又大了，快快避雨，这要下到什么时。”

    “雨大了，听说钦差已经承担不住压力，打算拿知府开刀，在湖畔血祭龙君，看来天意在我妖族！”孙不寒望着天空，微微笑着：“人族总觉得我们水妖拨弄风雨，哪知道我们虚实呢？”

    “这还是当年龙君的策略。”对面罩在黑色的袍子内的天机妖，不知道在想着什么，片刻才用细声细气不分男女声音回答。

    “其实我们水妖，就算是大妖，也只能略改下风雨，要是天不降雨，别说一府，就是一县我们都下不了雨，相反也一样。”

    “这水患，是天在降雨，我们能改的连十分之一都不到。”

    “不过不能大改，却可预测晴雨，当年龙君就定下策略，晴雨每言必中，揽功于自己，让人族的朝廷误以为我们可以呼风唤雨。”

    “才有了国家祀典，诰封龙王。”

    孙不寒笑了笑，这连绵数月的风雨，其实是上天在连绵降雨，不过再连绵，十天总有一二天停雨，水妖的力量，就是尽量使雨水平均，使原本停雨的天气，也总有毛毛雨落下。

    落得了南方一月不停雨的威名。

    人类朝廷，快撑不住这压力了。

    “这仅仅是诡计，长久了，终会被人族看破虚实。”孙不寒半靠在柱上，看着雨夜，神色安详，口气却很尖锐。

    “所以必须借假修真，龙君到后来，的确掌握了部分风雨权柄，虽没有宣传的十分之一，但也足了。”天机妖接口说着：“人族怕我们妖族，其实我们妖族更怕人族。”

    “妖族要汲取天地灵气才生，而天地灵气何等宝贵，这决定着妖族诞生非常艰难。”

    “而人族可不断繁衍生息，十个铁甲之兵拼一个妖族，妖族也会迅速灭绝。”

    “不得不说，龙君的确深谋远虑，三大妖族——水妖、陆妖、翼妖。”

    “陆妖与人共存，死的最多，最不成气候。”天机妖不分男女的声音里也充满了感慨。

    孙不寒默默点首，陆妖，什么虎妖、豹妖、树妖、牛妖，出现一个，很快就被人发觉，然后杀掉，是最凋零最没有前途的妖族。

    只有狐狸精因特殊原因，尚可保存。

    “翼妖虽可飞翔在天空，还得落地生息，也是举步艰难。”

    “只有水妖，水中人类根本不能进，偶有道人用符潜入，也不能持久，一旦围上就被杀的干干净净。”

    “所以注定，妖族大兴，必在水妖，而龙君就是水妖之主，当年龙君单是选择水妖为发展对象，就证明其高瞻远瞩。”

    “并且龙君突然消失时，也是水妖一部远迁海外，保持了最大元气，现在怕是占所有妖族的十分之七了吧？”

    天机妖说到这里不说话了，良久，孙不寒苦笑：“你说的是，失了龙君，水部其实现在也是分崩离析，所以龙宫就非常重要，只有得了龙宫，继承了权柄，才能对内整合妖族，对外呼风唤雨，威慑朝廷。”

    人类朝廷这时完全是建立在农耕上，这呼风唤雨，就钳制着朝廷的命脉，要不，当年大魏，不可能承认龙君。

    当然，也由于这个原因，人类始终想废杀龙君。

    “所以必须夺取龙宫，公主实在太小了。”孙不寒斩钉截铁地说：“我们等不到她成长了，必须是我们妖族有为之君，继承龙君的权柄。”

    说着冷冷一笑：“别说是我们，就是人族，其实也有不少痴心妄想之辈，也想夺取龙宫之密。”

    “比如说刘谌。”天机妖拧着眉思索，压根不信孙不寒会夺取龙宫再给有为之君的鬼话，但不想揭破。

    要不是龙宫重启的时间，根本无法预测，也没有妖能赶上，早就趁虚而入了。

    而且重启后，公主的反应远超过大部分预料，她闭宫不出，任凭谁呼唤都一个不理。

    “这是龙君的遗策，还是公主聪慧？要是公主聪慧，说不定还具备君主的潜质——可惜的是，太小太弱了。”

    “许多人和妖，等不及她成长了，她不开门，就硬要打开。”

    天机妖这样想着，神色凝重：“钦差被许多人逼着，有意无意走上了打开龙宫的路，但窥探的人和妖不少。”

    “也不算多，知道这事，能介入这事，赶得来这事，其实最多就是个位数罢了。”孙不寒不介意一笑。

    天机妖盯着孙不寒良久，显得有些忧心忡忡，耷着眼皮深深思索，说：“就算这样，也不能伤害了公主。”

    “当然，公主嫁给新王，才是最有利我们妖族的事，新旧就联合起来了。”孙不寒舒展眉笑着：“幸亏有了你，我们才能抓着天机。”

    “听闻人族也有天机者，不过郑朝建立后，甚是猜忌，找个理由把他赐死了，现在又想用其徒，结果这人不买帐，嘿嘿，真是现世报，要是没有这条，人族来的人会更多，也更准。”

    才说着，突然天机妖一蹙眉，变了色。

    “怎么了？”孙不寒连忙问。

    “似乎发生了些变故。”天机妖说着，见孙不寒要问，于是摆手：“我只知道发生了事，不可能知道发生什么事。”

    “不过只要稍等，翼妖会报告给我们。”

    两人只是沉默相对，不知道过了多少时间，有翅膀的影子一闪而过，接着一个人落在了庭院，它也不进去，说着：“丰环坝决溃了，是人为，现在三个县被淹！”

    “有多少人族伤亡？”孙不寒倒吸一口冷气，问。

    “时间还短，靠近冬天，虽连绵雨天，但水还不算太大，眼下只是淹了庄稼跟一些房子，人没有淹死多少，也就是一二千。”

    “一二千，足了。”孙不寒长长吁了一口气：“上次南屯坝决溃，这次是丰环坝决溃，一次规模比一次大。”

    “钦差有治水责任，岂能安座了？”

    “以前杀知府，还有变数，现在，已经没有变数了。”

    “钦差要扭转局面，只有打开龙宫一途了。”孙不寒兴奋的转了几下：“我这就去准备。”