    杨宗保挠挠头，看了看被自己打晕的那个汉子，想了想，到底他们是兄弟呢，这做兄弟嘛，自然要一家子齐齐整整的才好。

    也就若无其事的上前，一脚踩在了那个汉子的大腿上，脚下一用暗劲，咔嚓一声，骨头就被他踩断了。

    那汉子活生生的从昏迷中疼醒过来，满头大汗，睁大眼睛看了杨宗保一眼，又眼珠子一翻，晕死过去了。

    院子里的其他人，比如那王掌柜，比如那朱老大夫妻，听到这骨头被活生生踩断的声音，忍不住浑身一个激灵，再也不敢直视杨宗保那平日里笑眯眯的一张脸了。

    都觉得从后背心里冒寒气，这才多大的孩子，居然能这般面无异色的断人一条腿！太凶残了！

    当然，更凶残的还是他那个姐姐，看着斯斯文文，和和气气的一个乡下小媳妇，怎么就不动声色的，就放倒了七八个汉子呢？

    而且每个人都断了一条腿！这哪里是女煞星，简直就是女魔头好吗？

    就是七爷，也简直不敢相信自己的眼睛！这，这是他主子口中，那个可怜见的孩子？

    到底谁可怜见啊？谁家可怜见的，能笑盈盈的一口气就能打断七八条腿的？

    当然他的主子是不会错的！那么就是有人欺骗了他的主子！

    这么想着，七爷愤怒带着杀意的眼神，就扫向了在一旁瑟瑟发抖，互相抱在了一起的朱老大夫妻，和抱着树干寻求安全感的王掌柜。

    “你们好大的胆子!居然敢隐瞒真相!这么些年，你们居然一直用假消息骗了主子！吃里扒外的混帐行子，简直该死！”七爷一腔怒火全对着朱老大夫妻和王掌柜去了。

    张春桃不耐烦的打断了七爷的无能狂怒：“行了，少在我面前装模作样了！现在给你个机会，是坦白从宽呢，还是抗拒从严？你们来青州的目的是什么？说吧——”

    七爷还是很有骨气的：“你死了这条心吧，我什么都不会说的——啊——”

    话还没说完，就被张春桃直接一脚给踹翻在地，噗通直接五体投地了。

    七爷想爬起来，可腰上立刻就踩上了一只脚，将他死死的踩在了地上，挣扎半天也挪动不了半分。

    “骨头很硬？以为不说我就拿你没法子？”张春桃冷幽幽的声音响起。

    然后看向了王掌柜：“他不说，那你呢？说不说？”

    王掌柜虽然浑身抖得跟筛糠一样，心里也在第一百遍的问自己，永珍那个梦没做错吧？这样彪悍的女人，真的能被自己设计再嫁给自己儿子吗？看这架势，恐怕一言不合，就能再踩断十条八条人腿呢！

    那么问题来了，他是交代还是交代呢？

    张春桃轻描淡写的吩咐：“宗保，既然王掌柜也不愿意说，也不勉强！我是个很公平的人，不说的，都打断腿丢到那边去——”

    杨宗保答应了一声，朝着王掌柜走了过来。

    王掌柜心理压力贼大，在杨宗保距离他还有两步，伸出手的那一瞬间，顿时破防了，瘫软在地，涕泪交加：“我说，我什么都说——”

    接下来，王掌柜的话，终于让张春桃解了多日的谜团。

    原来王掌柜当初本是那山货铺子的一个小伙计，后来虽然成了掌柜，可实际也没什么权利，不过是名声上好听罢了，因为荆县和青州的其他人，都嫌弃石桥镇苦寒，不愿意去吃苦，所以才推出了他。

    王掌柜心里清楚，自己不是东家的嫡系，倒是一边闷头做事，一边想着如何钻营。

    直到一次送货到青州的时候，去寻东家禀告的时候，不知怎么的就得了东家的亲眼。

    不仅下放了山货铺子的权利，还给他涨了薪水，并且说看好他，希望他好好干，只要忠心东家，一心为东家办事，将来少不了他的好处。

    这可是天上掉下来的机会，王掌柜恨不得把心掏出来表忠心，连连发誓，说要肝脑涂地，也要报答东家知遇之恩。

    东家等的就是这句话，交代了王掌柜一件事，就是盯着八角屯的张家收养的那个小闺女，一举一动，有没有什么出格的行为？半年写信跟东家汇报一次！

    王掌柜正是要表现的时候，拍着胸脯表示，一定很好好的盯着的。

    回到石桥镇后，让人一打听，果然八角屯的那个有名的懒汉张大成和他婆娘，真从镇上抱回来一个丫头，收养在膝下。

    他寻了机会去看了一眼那张家收养的丫头，长得玉雪可爱，跟小仙女似的，一看就是富贵人家教养出来的孩子。

    这样的孩子被送到乡下，还让人盯着？莫非是家中出事了，为了避难？还是这孩子背后涉及到什么豪门阴私？

    王掌柜心中就算有万千猜测，可都不敢问。

    只老老实实的，隔上一段时间，就借口去乡下收山货，去八角屯看上一眼。

    从开始看张大成和他婆娘对张春桃这个养女还算疼爱，倒有了自己的孩子后，就将人当丫头使唤，到后来张大成的孩子越来越多，张春桃的日子越来越难过，就跟泡在黄连水里一样，没有个盼头。

    他最开始也是于心不忍的，他也是一个做爹的，再看到这些，想想张春桃初到张家的模样，难免生了恻隐之心。

    于是在每半年的汇报信中，他将张春桃的遭遇如实写下，没有夸张，因为她的日子不能更苦了！想着，若是东家那边看到了，只要有一点不忍，这张春桃的日子就会好过很多。

    可不管他信中将张春桃的日子写得如何艰难，苦难，东家那边都只是收到信后，并无任何的表示。

    时日久了，王掌柜就明白了，张春桃是一个被放弃，还没有自由的弃子，能让她活着，就已经是东家那边最大的仁慈了！说不得张春桃过得越苦，那边才越高兴呢。

    知道了这个后，王掌柜很快就收起了自己的那点同情怜悯之心。

    再后来，张春桃长大，到了快议亲的时候，那边才只透漏了一点意思，让他给张春桃寻一个殷实一点的婆家就够了。

    王掌柜听了这话，当场就几乎抑郁了。

    正是上面一张嘴，下面跑断腿！

    说的容易，寻个殷实一点的婆家，就张大成那样的家境，哪家家境殷实的能看得上，愿意跟他家结亲？

    而且他明面上，跟张家更是任何关系都没有，呼啦吧的要给张春桃介绍个好婆家，傻子都知道里头有猫腻好吗？

    思来想去，只有牺牲自己的儿子了！

    好在自己儿子的原配死了，倒是腾出一个位置来。

    若是将张春桃说给自家儿子做续弦，也就说得过去了。

    只是他不敢决定，索性将这个意思给东家那边透漏了，当然说的很婉转，说了自己的难处，也说了解决的方法，嫁给自己的儿子，自家家境还算殷实，就怕委屈了那张春桃。

    试探的话送上去后，很快东家那边就传来消息，同意了。

    这次同意后，再送信去，就再也没有消息了，王掌柜一时心急，中了别人的圈套，退了跟张春桃的亲，这些后来的事情，张春桃也就都知道了。

