
手里拎着罗盘，抓耳挠腮原地走动皱皱眉毛说，

方清波有话好好说，来到道观属于贵客，几位来来来里边请，我去沏茶端点心坐下来聊，

我知道你看不惯别人找情人，可是我对西红红感情是认真的，她年纪轻轻没有嫌弃我老，死心塌地跟我好几年了，

你俩相差好几十岁，西红红喊你阿姨才对，你没有必要出手伤人对吧，

力能接着对方清波说，我知道你当年宫亮为了情人暗杀你，你大难不死活了下来，

这些年我总感觉不像是宫亮干的，你心情难过我可以理解，今日你突然打开我暗门进入秘宅确实有点不妥，

但是我绝不会怪罪于你，再次强调西红红人是个好女人啊，你也知道我们在一起多年，

你就祝福我们吧，

力能看看西红红说，快点去过见过方清波阿姨，今天纯属误会，

西红红脖一仰哼，没有动地方大吼，还阿姨我呸，力能你眼瞎吗？

这个老太婆拿块黑布盖住我，趁机刺杀我，我最讨厌黑色，院里黑色所有物品，她没安好心肯定是个魔道徒，

说着无意听者有心，

风自月一听，什么？西红红讨厌黑色，哎呀，那山洞独轮飞车人难道另有其人！

仔细观察现场几人动向，

方清波听完哈哈狂笑说，妖女我看你还能演戏到几时，力能啊力能，你就是一个废物，

她震天一声大叫，大树哗哗落叶，房屋砖瓦松动掉落，武动链子双钩啪咔嚓数到光线打出，

西红红也不是示弱武动长剑应战，二人打斗到一块，

力能干着急跺脚没办法，嘴里嘟囔，这可咋好，这可咋好，

在宽阔大院两个女人翻飞乱武叮当乱响，啪啪啪啪啪剑光钩闪二人不分胜负，

风自月看着方清波和西红红法术功力，只有惊讶没有别的，二人招法稳健到位变化奇特，都不是泛泛之辈，

他盯着西红红点头，虽然她作风不好，真没想到一个年轻女子法术功力根基很深，

佩服佩服，

两个女人打的不可开交，风自月发坏问力能，咱俩也不能光看着，来来来一起比试高低，

力能吓得一哆嗦说，风大侠别闹，我可不敢在你面前耍大刀，

我知道我有点可恶，你也收拾过我好几次了，我早已悔改除了骗点银两买点酒喝，

其余坏事我也没做，你就饶了我吧，实在不行我做你小弟跟班也行，

力能狡猾的很躬身说到，大哥受小弟一拜，很诚恳鞠躬，

虽然有点假，但是做的还很到位，

风自月更坏嗯，平身吧力能大太监，此话一出把力能和方清波和西红红都都笑了，

西红红边打边说，力能我看这个称呼很适合你奥，

力能害怕风自月发火，咬牙切齿说，感谢风大侠对我这么高的评价，

话音刚落，

听到啊呀一声，

风自月和力能顺势观瞧，看到方清波手里拿着一张脸皮晃悠，

看到西红红长剑护体退出去好几步，

力能以为西红红死了呢，

咧嘴嚎啕大哭，我的红红啊，飞奔上去看看西红红完整无缺，啊一声大叫，

噔噔噔后退很远说，鬼，鬼，活鬼啊，你是何方妖怪快快报上名来，

方清波把假的人脸空中一抛出，碎成粉末隧风飘走，抖动链子双钩横眉冷目看着对方，

火光邪毒你隐藏好深啊，没想到你还活着，今日你我该有个了断了，

风自月一惊看清假的西红红面貌，

此人假面去掉面貌长相恐怖老太太，皱纹对垒没有眼皮，脸上有刀疤十多根眉毛，独头蒜鼻子小耳朵，

一头花白头发扎起，歪嘴露出黑色牙齿，呲牙一笑和吊死鬼似的，

听到方清波喊出她的名字，

风自月感觉很熟悉，回想一下，想起来了，曹一外小岛大战黑风老泥时候，

救过几个卖艺人，

卖艺人是火光逍遥带领自己到达山寨做客，那个寨主正是眼前这个人，火光邪毒老太太，

一把长剑打下一座山寨，干一些坑蒙拐骗偷抢活为生，风自月当时有事在身找借口离开，

没想到她会出现在力能道观，看样子和方清波还有深仇大恨，

火光邪毒奸笑慎人说，方清波别以为自己了不起，别人怕你，老夫不怕你，

她冲着力能说，能儿快过来为我助阵加油打气，

力能武动罗盘乱蹦大喊，滚一边子去妖怪，

方清波哼，力能这就是和你在一起多年情人，假名西红红美女奥，你怎么不认了呢，

快快过去哄哄她，要不一会都没有机会了，

力能啊张大嘴不可思议，不可能，绝对不可能，十多年了我怎么没有发现她带着假面，

太恐怖了，恶心死我了，你快快把这个活鬼给我杀了解气，我把道观大部分财产都给你，

风自月偷笑不语，

方清波还被逗笑了说，好好好，那我就费事把火光邪毒送上西天，

武动链子双钩，呜哇电光一闪大喊，宫亮我误会你多年，希望你能知道我今天把这个妖女杀了，

她眼含着泪水想起不堪回首往事，在很多年以前她还是一个如花似玉大姑娘时候，

家境殷实三兄妹，

父母做点买卖在一座城中经营几间铺户，从小方清波好动不好静，聪明伶俐在学堂学习知识记忆力超强，

比其它孩子明显聪明很多，可是她有一个缺点，女孩子经常和小朋友打架，

很多孩子被揍得鼻青脸肿，家长领着孩子上门讨要说法，

父母没有办法只好笑脸赔礼道歉，

有一日有一个身背链子双钩人登门，说早已观察方清波多日，希望父母同意她学习法术功力，将来大有可为，

父母没有同意害怕女孩子习武受苦，可是站在一旁方清波却对来人双钩武器很感兴趣，

还主动和对方交流，

父母问她学武可以吗？方清波没有犹豫点头同意，师傅带她走进深山习武，

冬练三九夏练三伏，

就这样光阴似箭日月如梭，一转眼十多年过去，方清波学有所成，年纪轻轻已经法术高超，

有一日师傅把他喊到进前说，清波你来山中学武多久了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960619"  chaptername="如花似">加入书签</a>
</div>
