    第1242章1242轻松

    李云乔下午通知了朝阳。李雪他们两个已经扯证了。但是日子还没有定。

    “大伯，我晚上过去。今天是尚师傅去看中医的日子。中午都没有回来。”

    “好，只有你去一趟了，后天我回老家一趟。”

    “好，大伯你告诉我妈，我会从这里出发回家的。”

    “好，你在那边还可以吧？”

    “挺忙的，韩叔几乎不管事，都是我来。”

    “这是好机会啊。”

    “是啊，韩叔真的用心培养我了。而且这边他手里的势力我都有接触。”

    李云乔咋舌，这是魏开云真的把朝阳当成徒弟培养了，这样想不学成都不行。

    “朝阳。你一定要抓住机会。这是难得好机会。”

    “我知道，大伯你放心，都对我非常好。”

    “好，我对你放心。你自己心里有数就行了。”

    放下电话以后，朝阳又去忙了。

    这边魏开云和老杨早上吃过早饭以后，和尚振坤三人一起离开了。

    昨天晚上已经说过了，今天可以见到领导，所以姜心语没有跟着一起去，魏开云也没有强求。

    其实他也不愿意让媳妇跟他们见面。虽然知道这是自欺欺人的想法，但是还是要这样做。

    三人是坐公交车过去的，魏开云带着从东北带过来的蘑菇。当做见面礼。

    三人到了地方，这时候院子里已经有人了。

    看到魏开云和老杨进来，点了点头。

    过来一个中年人“哪位是尚振坤？”

    “我是。”

    “你跟我过来吧，我师傅已经在等了。

    你们其余的人在旁边的屋子等着。”

    魏开云和老杨都回答是。

    他们一直快到了中午，才有一波人离开。

    老杨和魏开云两人坐在一边喝水，这下两人都踏实了。

    他们两个绝对没有不被重用而苦恼，反而非常的高兴。

    他们两个现在的重心都在家庭上，能够不出去当然愿意了。

    他们两个已经知道尚振坤正在扎针。

    “估计尚师傅不能离开了。每三天都要来扎针。”老杨轻轻的说。

    “是啊，就让张秋娥留下。”

    老杨点头，这边的人多，可以照顾的过来，就是剩下两人不太放心，毕竟一个年纪大了一个只是普通的妇女。

    “没事，老韩会安排的。”

    “本来我们决定不回去了。这下不回去都不行了。”

    “可不是，国栋这小子没有看出来会是这样。”

    魏开云笑了，他和老杨在年轻躁动的时候根本就没有精力想那些。整天的就是任务。

    还是挺羡慕国栋的。人生这样按部就班的也没有什么不好的。

    两人就这样小声的说笑着，说着一些不找边际的事，两人都了解对方，都知道他们这是真心的轻松了。

    中午的时候，还在人家大夫家吃的午饭，不过尚振坤没吃，他身上还有针。

    不过他睡着了，“他睡着了挺好的，睡觉是人最好的修复时间。”

    “大夫，我们要扎几次？”

    “最少九次。”

    “每三天一次？”

    “前三次是三天一次，到后面是十天一次。”

    那就是将近三个月的时间。魏开云心里算计了一下点了点头，“时间可以。”

    一直等到下午两点，尚振坤才醒过来，起来活动了一下胳膊腿的。“感觉轻松了很多。挺不错的。”

    魏开云笑着问“尚师傅，有效果吧？”

    “嗯，感觉轻松了一些。”

    “那就好了，大夫已经交代我们两个了。你一定要坚持下来，咱们回家说。”

    尚振坤在这里喝了一碗大米粥，就给两根咸菜。

    三人三点半到家。姜心语一直在担心。看到三人回来这才放心。

    “我没事，你有什么好紧张的？”尚振坤笑着和姜心语说。

    “我没有紧张。”

    “小姜啊，我不能跟你们回去了。”这国栋结婚自己也回不去了。

    姜心语看着魏开云。

    “大夫今天给尚师傅扎针了。以后要扎九次，前三次三天一次，后面的六次要十天一次。”

    “行，尚师傅，你一定要坚持住。

    大夫没有交代什么吗？”

    魏开云摇头，在吃食上辛辣刺激的肯定是不能吃的。别的也没有交代。

    “那就让张姐留下来照顾尚师傅，就是只留下他们两人有点不放心。”

    “老韩派一个人过来就行了。”

    “不用，我有啥不行的，小张给我做饭就行了。”

    其实老人就和小孩子一样。看着尚振坤不愿意的脸色，他们也就不再说这个话题了。

    “你们吃饭了吗？”姜心语这才想起来问。

    “吃过了，不过就是白米粥，苋菜梗。”尚振坤不满意。

    姜心语立马会意大夫的意思了，这是要吃清淡的。

    “行，咱们晚上吃饺子好不好？白菜虾皮馅的？”

    尚振坤有什么不知道的？但是他想着自己都这个年纪了还要忌口？

    “吃白菜肉饺子。”

    “行，我去准备。晚上老韩不会带着孩子们在外面吃的。”

    和魏开云在一起这么多年了，还是了解他的，虽然他的脸上没有表现出来什么，但是就是知道他的心情很好。这样就行了，只要他高兴就行了。

    晚上下班朝阳过来，正好赶上吃饺子。

    “你小子这赶饭点赶得真是时候。”韩相君笑着调侃朝阳。

    “那是，还是姜老师家的饭菜好吃。”

    “朝阳哥哥，你来我家吃饭觉得好吃，我觉得也就一般。”时景吐槽朝阳。

    “那是你身在福中不知福。外面的饭你也不是没有吃过，哪里有家里的饭菜好吃。”

    一家人吃过晚饭后，聚在客厅里聊天，孩子门就在一边玩。

    “姜老师，今天我大伯来电话，国栋和雪儿今天扯证了。”

    姜心语笑了“吕北光还挺有办法的。扯证就好了，对双方都是一种约束。”

    “心语！”

    姜心语听了魏开云的话，知道人一直想着扯证，可是两人总是错过。她就是不接话。

    “小姜，你们什么时候出发都行。不用担心我，有小张给我做饭就行了。”

    “好，我们后天出发，老韩啊，你明天把车准备好了，咱们得准备一下，要不然太受罪了。”

    (本章完)

