    跟着菲莉亚上了五楼，楼梯间的铁门已经被打开了，门口站了一个板寸头的黑西装男子。男子看了眼加隆，“你是加隆吧？你舅舅叫你去书房。”

    加隆点点头，换了鞋，整理了下身上的衣服，和菲莉亚一起关上门朝书房走去。

    大厅里的壁炉烧着通红的炭火，整个房间暖洋洋的，路过大厅时，沙发上还坐了一个红色长马尾的清秀女孩，穿着简练的白色练功服正躺在上边睡得正香。

    加隆扫了眼女孩，在其手臂和大腿上稍微留意了下，便直接朝里面的书房走去。

    客厅到书房之间有一小段走廊，走廊两侧墙壁镶嵌着清晰的镜面。加隆走到镜子前时稍微停了下。

    从镜面中，他清晰的看到自己的倒影。

    紫黑色短发，深红眼眸，上身穿着的黑色衬衣被肌肉撑得鼓鼓的，看上去异常强壮，双腿修长，算得上猿臂蜂腰。给人一种矫健强悍的气质。身高也比起以前高出不少，显然锻炼了这么久，加上本身也在发育期，身高又长了。

    略作停留，加隆直接推开书房的红木门，里面两侧墙壁前摆着两排书架，中间空处摆放着一张长条形黑木桌。

    舅舅和一个白发老人正坐在桌子边喝着咖啡，房间里弥漫着浓浓的咖啡香味。

    咚咚。

    加隆站在门口轻轻敲敲门。

    舅舅的体型显得更胖了，两道黑色浓眉微微皱起，整个人缩在座位上似乎是在思索什么。这时听到加隆的敲门声，他微微扬起头看过来。

    “是加隆啊，前阵子就在说你怎么不过来看看我，最近在忙些什么？瑛儿也说不怎么看见你，不会还是在那家武馆练武吧？”舅舅指了指自己对面的座位，“来，先坐下，我们舅甥两个很久没有好好聊聊了。”

    加隆点点头，走到座位便，拉开座位坐下，顺便看了眼一边坐着的白发老者，这老人看上去七八十岁了，头发胡子全都是苍白一大片，一身白色素服。

    真正引起加隆注意的是，从他一进门开始，这人就眉头皱起的紧紧盯着他。

    转过视线不再看这老头，加隆端正坐姿看向舅舅。

    “舅舅，听说您说了想要我继承您的产业？这件事是不是真的？”他表情认真的问。

    “当然是真的。”舅舅安格尔挑眉道，“这件事是从很久之前就决定好的。”

    他手指在桌面上轻轻有节奏的敲击着，发出嗒嗒的响声。

    “怎么说呢?这样吧，我给你从头说起。毕竟对于你我很清楚，你不是那种对权势金钱趋之若鹜的个性，如果不说清楚，恐怕让你继承我的事业你还不会愿意。”

    加隆张了张嘴，不知道该怎么回答，不过确实就像舅舅所说，他对于这些东西确实不怎么再议，或许是拥有异能对身外之物毫不重视，或许是其他什么缘故，

    就像舅舅所说，如果不说清楚，他确实准备劝说他放弃这个决定。

    舅舅安格尔沉吟了下：“你是知道我的两个孩子的情况。产业不可能交给他们，这是肯定的，无论是隆巴斯还是菲莉亚，都只是会玩的性子，或许以后有可能改观，但是可能性太小。”

    “而我妻子那边家族的年轻人们野心太大，虽然确实有不乏能力性格的，但是我的产业交过去肯定是没得剩的了。以后将来菲莉亚和隆巴斯怎么办？我辛苦创立的产业生意以及人脉关系，全部就这么白白送给他们？不可能！”

    加隆点点头。

    舅舅安格尔抽了支雪茄开始慢慢点，继续说：“我承认，这件事确实把你逼上了一个尴尬的境地，这点是我对不住你。但是我实在不想我的一切就这么白白送给别人！我还有两个孩子！是的，菲莉亚和隆巴斯，尽管隆巴斯总是让我操心，但他依旧是我的孩子。加隆。”

    他抬起眼紧盯着加隆的眼睛。

    “你从小就展露出优秀的商业才华，只有你，才能稳住我的一切。我知道你向往的不是我这样的生活，但是你想想菲莉亚，隆巴斯虽然和你关系不好，但是菲莉亚一直都很喜欢你对吧？你也和你喜欢她对吧？我可以做主让你们订婚。”

    加隆一怔，几乎说不出话来。他根本不想让自己分心其他道路，但又不知道该如何回绝。

    而且看得出来，舅舅安格尔现在似乎已经到了一个山穷水尽的地步，才四十岁的年纪就开始安排后路。

    安格尔拿起雪茄深深吸了口，从鼻孔里喷出一股淡淡白烟圈。

    “这件事确实很突然，但是希望你能够认认真真的考虑一下。”他用一种对待成年人的态度说着。

    加隆点点头。

    “如果这是舅舅您的意愿。”他微微眯起眼沉声道。“只是，能不能告诉我，您为什么这么着急的安排这些事，您的年纪还早，做这种事不觉得太早了么？”

    看到外甥没有马上拒绝，安格尔的表情慢慢轻松起来，他拿起小剪刀剪了剪雪茄，直接叼在嘴里，指着身边的白发老者。

    “我自然有我的理由。来，我先给你介绍下，这位是我的老朋友亚度尼斯，最近来我这儿做客，还有外边沙发上睡觉的是他的徒弟维妮。你们都是练武的，倒是应该有不少共同话题。”

    加隆眉头一皱：“舅舅，您还是把原因告诉我吧，或许..”话没说完，砰的一声，书房房门被一下撞开。

    三人一起望过去，隆巴斯气喘吁吁的站在门口，恶狠狠的盯着加隆。

    “加隆！又是你！又是你！！”

    加隆眉头一皱，正要说话。

    “出去！”舅舅安格尔大声喊起来，站起身，手指门外。“没看到我正在谈话么？出去！”

    隆巴斯张嘴还要说话，但看到自己父亲难看的脸色，顿时气冲冲的摔上门离开了。

    安格尔气呼呼的坐下来，狠狠把雪茄按进烟灰缸。

    “这个隆巴斯真是越来越不像话了。好了，我先去教训教训他，你们两个随便聊聊，都是练武的，应该会有共同话题，亚度尼斯正好也能指点指点加隆。”

    他站起身咳嗽两声直接出门去了。

    喀嚓一声，房门缓缓关上。

    加隆坐在座位上，静静盯着对面的白发老头。这老头从他进门以来就一直皱眉盯着他。

    两人目光相接，都没有开口说话。

    “年轻人，你的武术已经偏离正道了。”亚度尼斯终于缓缓开口。

    “正道？”加隆微愣，他本来还以为这老头会给他说说和舅舅的关系，没想到一上来就点评他的武术。

    “练武即是练心，你的心已经受到自身武力的影响。”亚度尼斯沉声道，“当武力带来的便利性越来越明显时，你会越来越习惯依赖它，直到再也离不开它，当你的一切都以它为基础时，你会永远为武术和变强而活。这是傀儡！”

    老头站起身，走到窗前往下俯瞰。

    “你是不是以为不断提升自己的力量，就能给自己带来足够的安全感？”

    加隆心中一凛，抬头盯着对方。

    “怎么说？”

    “不要让力量迷失了自己的心灵，强大始终强大，弱小永远弱小。”亚度尼斯摇摇头，转身走向房门，轻轻打开，又轻轻关上，居然没有半点声响发出。

    加隆坐在原位，脸上变换不定。

    呼啦！

    他猛地站起身，手轻轻摸着自己的胸膛，强壮结实的肌肉如同石块一般坚硬有力，但这样的力量还是无法给他带来内心的安定。

    ********************

    嘭！

    加隆举着的皮挡板狠狠被踹中，震开一圈细密白灰。

    紧接着又是连续不断的拳影雨打琵琶般狠狠击打在同一点上。

    砰砰砰砰！！

    一瞬间连续四声重叠在一起，加隆连连往后退去，手臂几乎把持不住皮挡板，足足退了五六米。

    大师姐塔西亚缓缓收拳，口中喷出一股白气。她的太阳穴两侧一片血红，这是白云武馆密武高手的特殊特征。随着收拳站定，塔西亚太阳穴的红色也开始缓缓消退。

    “该换你了小师弟。”塔西亚走过去接过加隆手上的挡板，“接下来你来进攻。”

    “好。”加隆点点头。

    两人此时正身穿黑色道服，在总馆的二楼演武厅练习对拆。

    砰砰！嗤！

    才换的棕红色地板上，两人站在中央位置，如同两个小黑点毫不起眼。但相互之间每一次对击都能震出清晰的一圈圈白灰。脚步迅速摩擦地面发出的嘶嘶声也听得让人磨牙。

    加隆反复使用甩形和冲形，交替轮换着攻击大师姐，每一下都会被精准的格挡下来。

    大师姐表情轻松，脚步轻盈，胳膊上隐约露出来的部分白虎纹身在剧烈动作中活灵活现，如同活物，加上血红的太阳穴和略带笑意的锐利双眼，隐隐给人一种妖异之感。

    连续击打两百次后，加隆终于坚持不住，停下动作，往后倒退两步站定。大口大口喘息着。

    “呼..大师姐...我想问个问题..可以么？”

    “看得出你是心里有了困惑吧？”大师姐塔西亚笑吟吟的走过来。

    嘭！！

    她猛地一脚狠狠蹬在加隆胸口，把他整个人直接踹到滚出老远。

    “这种时候最应该做的就是打！！”塔西亚走到加隆身前，居高临下俯视着他。“困惑，迟疑，犹豫，懦弱，什么都不要去想，因为这些都是浪费时间！人不应该活在过去。”

    她一个高踏腿，姿态如同一头发狂的巨象，狠狠往加隆脑袋踩去。

    手机用户请到m.阅读。