    “找死！”

    杀意凛然的冷喝一声，李九霄瞬间展开身形朝前飞掠而去。

    而此刻走在最前边的林悦李妍以及秦沐雨三人被十几名身穿道门长袍的弟子围在中间。

    当李九霄飞掠到近前时，赫然看到为首的一名女子一巴掌扇在了李妍脸上。

    看到这一幕，李九霄顿时双目喷火，恐怖无比的杀意瞬间爆发，席卷了整座城池。

    “滚开！”

    随着一道蕴含恐怖杀意和怒火的怒吼声落下。

    挡在李九霄前方的诸多围观者瞬间炸裂成血雾。

    面对如此恐怖的一幕，其余围观者顿时吓得脸色煞白，赶紧朝着四周逃去。

    围着李妍林悦以及秦沐雨三人的那十几名道门弟子也想逃跑。

    但是他们的身体根本无法动弹丝毫，仿佛被施展了定身术一样。

    看着双目赤红，一步一步朝他们走来的李九霄，这十几名道门弟子皆是吓得浑身颤抖。

    冷冷扫了这十几名道门弟子一眼，李九霄来到了李妍三女跟前。

    看着李妍脸上鲜红无比的巴掌印，李九霄心里的怒火和杀意更加浓郁。

    扇妹妹而过的这名道门女弟子是元婴后期修为，和妹妹李妍的修为相当。

    只不过妹妹缺少实战经验，或者说几乎没有任何战斗经验。

    所以面对这名道门女弟子突然扇来的一巴掌直接懵住了，根本来不及做出反击。

    强压下心里的怒火和杀意，李九霄心疼无比地看着妹妹柔声道：

    “疼吗？”

    面对李九霄压抑着怒火的询问，李妍轻轻摇了摇头。

    “走吧，哥！”

    虽然被扇了耳光，但是这些家伙是道门弟子，她不想给哥哥惹麻烦。

    李妍话音落下时，十几道从城中心踏空疾驰而来。

    赫然是守护这座城池安危的道门强者。

    十几道踏空而来的道门强者刚降落下来，扇了李妍耳光的那名道门女弟子便怒气冲冲地喊道：

    “王执事，快杀了他们四个。”

    面对这名女弟子怒气冲冲的执事，为首的王宏并没有直接动手，而是神色忌惮地看向了李九霄。

    他不是傻子，从李九霄身上爆发出来的恐怖杀意就能判断出李九霄的恐怖，自然不会贸然动手。

    看了李九霄一眼后，王宏当即沉声开口道：

    “阁下在我们道门城池内杀人，还镇压我们道门的弟子，不合适吧。”

    然而李九霄压根看都没有看王宏，只是对着妹妹李妍柔声道：

    “面对欺辱你的人，永远不要心慈手软，更加不要退让。

    退让只会让别人得寸进尺，觉得你好欺负，明白吗？”

    面对李九霄的教导，李妍重重点了点头。

    别人说的话她或许不会相信，但是哥哥说的任何话她都深信不疑。

    因为她知道哥哥永远不会害自己。

    看着神色坚定的妹妹李妍，李九霄笑着点头道：

    “去，她刚才是如何对你的，十倍还回来。”

    听到这话，李妍没有任何犹豫，径直来到了扇她耳光的道门女弟子跟前。

    看到这一幕，王宏的脸色顿时变得难看阴沉下来。

    不等他开口，跟他一起来的一名中年男子便怒喝一声。

    “放肆！这里不是你们能撒……”

    这名中年男子的话还没说完，李九霄泛着黑色火焰的眸子便朝着其看了过去。

    当李九霄的眸光落在这名中年男子身上时，中年男子顿时被凭空浮现的黑色火焰包裹在内。

    “啊……”

    凄厉无比的惨叫声从这名中年男子嘴中传来。

    面对这样恐怖的一幕，王宏和其余道门强者顿时吓得脸色煞白，下意识往后爆退。

    而逃到百米外的数千名围观修士此刻更是眼珠瞪大，满脸不敢置信神色。

    “这……这家伙到底是谁，他竟敢如此肆无忌惮斩杀道门的人。”

    “乖乖，太恐怖了。”

    无视四周的恐惧目光，李九霄神色平静地看着妹妹李妍。

    在李九霄的注视下，李妍看向了面前满脸恐惧的道门女弟子。

    下一刻。

    李妍挥动右手，狠狠扇在了这名道门女弟子的脸上。

    啪！

    随着一道清脆无比的耳光声，这名道门女弟子的右脸蛋上出现了一个鲜红的巴掌印。

    接着李妍毫不犹豫挥动手掌，一巴掌接着一巴掌扇了起来。

    整整扇了十巴掌，她才停了下来，神色依旧平静无比。

    而这名道门女弟子娇俏的脸蛋直接被扇得肿了起来。

    嘴角更是有鲜血流了出来，染红了整个下巴，看起来有点恐怖。

    只不过她的双眼之中满是怨毒和愤恨。

    李妍回到了李九霄身边站定，但李九霄却是迈步来到了这名道门女弟子跟前。

    看着来到自己面前的李九霄，这名道门女弟子眼中的怨毒和愤恨顿时变成了恐惧。

    因为真灵魔焰还在包裹着那名道门强者，他的肉身已经被燃烧了一半。

    而这一切都是李九霄做出来的。

    面对这样一个恐怖无比的恶魔，由不得她不恐惧。

    冷冷看了这名道门女弟子一眼后，李九霄回头看着妹妹李妍继续道：

    “现在放过她，她不会感谢你的不杀之恩，只会想尽办法来报复你。

    所以面对敌人时最好的解决办法就是斩草除根。

    以后不管遇到什么敌人，敌人是身份，你只管杀了便是，其余的哥来帮你搞定。”

    他不想让妹妹成为只知杀戮的屠夫，但是也决不允许妹妹成为软弱可欺的人。

    妹妹李妍虽然跟着自己见识过不少杀戮，但是她的心底太善良，太仁慈了。

    若是放在安宁祥和的环境里边，她或许能生活得很开心。

    但是在残酷无比的修炼世界里边。

    她的善良和仁慈只会被别人利用，成为刺在她身上的尖刀。

    杀意凛然的话音落下，李九霄眼中浮现出黑色火焰。

    伴随着他的动作，真灵魔焰浮现而出，将这名道门女弟包裹在内。

    “啊……”

    肉身被燃烧，这名道门女弟子嘴中顿时发出凄厉无比的惨叫声。

    无视凄厉惨叫的道门女弟子，李九霄看向其余十几名道门弟子。

    无一例外，围着李妍林悦和秦沐雨三人的十几名道门弟子全都被真灵魔焰包裹。

    看着这一幕，王宏和十几名道门强者皆是面色惊惧不已……

