
　　一元仙殿内蕴空间，空间之大，如一座世界。

　　在被罗修锁定的刹那，至阳道子就选择进入一元仙殿，而没有选择朝着其他方向逃遁，便是想要置之死地而后生。

　　他知道罗修的战力很强，但却并没有强大到让他毫无反抗之力的地步。

　　因为之前进入过这座仙殿，所以至阳道子很清楚外面的那些宫殿，实际上并没有任何的禁制存在，也没有什么危险。

　　所以一路狂奔，化作遁光，很快就来到了一座宫殿的大门前。

　　这座宫殿，比外围的那些宫殿要大的多。

　　但是与其他宫殿不同的，这座宫殿的大门禁闭，有一道道仙光流转，每一道仙光都是以古纹凝聚而成，玄奥叵测。

　　时间在不知不觉中悄然流逝。

　　当罗修一路追寻至此的时候，便看到了那至阳道子，站在那殿门禁闭的宫殿大门前，像是一直都在等着他。

　　至阳道子的身体笼罩在绚烂的金光中，在他的身边有无数的阴阳二气演化。

　　“罗修，你终于来了，我等你很久了！”至阳道子的声音缓缓传来。

　　“等我来斩你吗？”罗修冷笑。

　　“你太狂妄了，你可知道，你已经大祸临头，将要死无葬身之地？”至阳道子的声音阴恻恻的说道。

　　“就凭你吗？”天籁小说网

　　罗修依旧语气冷淡，目光凝视着至阳道子，虽然他看不明白这至阳道子到底想要干什么，但无论对方有怎样的手段，他都无所畏惧。

　　“嗡！”

　　一套战甲，浮现在至阳道子的身上，其声音也冷冽传来，“这件战甲名为至阳神甲，成道境的修士倘若穿上它，便可强行爆发出圣王级的修为来！”

　　话音还未落下，至阳道子身上的气息就陡然暴涨，竟然直接冲破了成道九重境的桎梏，弥漫出圣王境强者才能具备的气息。

　　赤金色的战甲笼罩了全身，让此刻的至阳道子看起来威武不凡，整个人所散发的气息，也是更加的神圣。

　　与那些凭借秘法强行提升到圣王境修为的人不同。

　　至阳道子本身就是至强天骄，且凝聚了禁忌之力，他以圣王境状态所能发挥出来的实力，将远远的超出那些普通圣王的想象。

　　与此同时，至阳道子还翻手取出一颗丹药吞服，他身上的神芒顷刻间再次暴涨了一筹，恍如己身突破了某种桎梏，进入了一个深不可测的境地。

　　“嗡！”

　　只见至阳道子抬手一抓，一缕缕大道秩序之力被他凝聚在掌指间，无穷的秩序之力，像是化作了锁链，形成了天罗地网，将这片虚空封锁。

　　而此刻，至阳道子身上的气息还在攀升，就像是永无止境。

　　“看到了吗？这才是本道子真正的力量，你所看到的，还有你所认为的，不过是本道子冰山一角而已！”

　　“你不过是一个下界上来的小子，纵然有些天赋，但你的背后没有古老的传承为靠山，缺少底蕴，眼界和见识有限。”

　　“现在你明白我们之间的差距了吗？本道子如果愿意，举手投足间，就能将你碾死！”

　　至阳道子的声音回荡在虚空中，仿佛让天地都为之颤抖。

　　与此同时，至阳道子的禁忌之力也在他的手中凝聚，化作了一柄神剑，缠绕着黑白阴阳二气。

　　可以说，此刻的至阳道子，一身状态提升到了圣王境的层次，如一尊无敌的战神浴火重生，身上的气息强大到不可思议的地步。

　　尤其是他手中持有的阴阳神剑，那是以禁忌之力凝聚所化，不需要挥动，便将虚空割裂出一道道的裂痕。

　　紧接着，至阳道子取出一柄剑，将禁忌之力凝聚的阴阳神剑，与手中的神剑合一，威能再次暴涨。

　　“罗修，看在你是一个人才，跪下向我臣服吧，我可以饶你不死！”

　　至阳道子，如神威铸就，冷笑道：“我手中的神剑，乃是一位圣尊亲手炼制的顶级兵器，以禁忌之力加持之后，威力几乎堪比圣皇神兵，你拿什么与我抗衡？”

　　面对至阳道子的煌煌神威。

　　罗修一语不发。

　　他缓缓抬手，眉心飞出一道仙光，晶莹剔透如水晶铸就的半截战刀，握在了手中。

　　“哈哈哈……”

　　看到罗修手中的半截战刀，至阳道子更是仰头大笑，“罗修，你确定自己不是来搞笑的吗？一柄断裂的战刀而已，纵然过去再如何的强大，一柄残刀又岂能伤的了我？”

　　罗修依旧没有说话。

　　他的身上浮现出一缕青金之气，落在了那手中握着的半截战刀之上。

　　与此同时，罗修的身上有一股惊人的气息，一闪而逝。

　　六禁归一！

　　凝聚青金之气，施展六禁归一。

　　此时此刻，罗修便算是施展出了他最强的一击。

　　这一击到底有多强大。

　　即便是罗修自己都不知道，他只知道当初凝聚青金之气后，即便是那无量神舟内蕴含的圣皇之力，都可击溃。

　　至于罗修在仙殿中得到的半截战刀，罗修就更不知道这柄战刀的威力，到底有多强了。

　　当这一刀劈出去的刹那。

　　璀璨至极的神芒，就从半截战刀中飞了出去，可怕的气息让仙殿内的空间都承受不住，被撕裂出一道可怕的漆黑痕迹。

　　“轰！”

　　一道刀芒，如漆黑的闪电，恍若化作了整个天地间的唯一。

　　当罗修出手的时候，至阳道子的身体就如同被定住，恍如身边的时空都静止定格。

　　他只能眼睁睁的看着一道可怕的刀芒，从罗修手中那不起眼的半截战刀中劈出，这道刀芒璀璨至极，更是可怕无比。

　　他引以为傲的神剑，凝聚了禁忌之力的加持，却在与那刀芒碰触的刹那，就如豆腐般被切开。

　　他所凝聚的禁忌之力，更是如火苗遇到了水，顷刻间就消散的无影无踪。

　　璀璨的刀芒，摧枯拉朽，纵然以他一身提升到圣王级的修为，也根本无法阻挡分毫，无论是他持有的神兵，亦或是他身上穿着的神甲，都如土鸡瓦狗，不堪一击。

　　“嘭！”

　　刀芒飞掠而过的刹那，刚才还神威无匹，如神灵般高高在上的至阳道子，身体就炸碎成了血雾。

　　甚至于这道刀芒的威能依旧没有彻底的消散，去势不减，劈在了那禁闭的宫殿大门上，发出惊天动地的巨响，如擂鼓一般。

　　“这不可能！”

　　至阳道子大吼，他的身体虽然崩碎了，但是他的真灵并没有被湮灭，寄存于一件秘宝之中，躲过了刚才的杀劫。

　　真灵不灭，便意味着不死。

　　“世间本没有什么是不可能的。”

　　罗修抬手一抓，便将至阳道子的真灵抓住，此刻只要他念头一动，就能将至阳道子的真灵碾碎，让他彻底的烟消云散，连转世重修的机会都没有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千一百九十四章 一刀斩灭免费阅读。https://xs.23sk.com 