    那老者看了看周围，谨慎说道：“高县令让我带几句话给公子。”

    “什么话？”

    老者小声说道：“公子有所不知，抓你，判处你，都不是县令做的，都是杜县尉一人干的，杜县尉仗着自己与京兆府尹刘文通私交甚好，所以胆大妄为，抓了许多人，此事，高县令早已愤怒无比……高县令与令尊还有你，都是多年好友，当然不会坐视不理……”

    蓝公子大喜：“这么说，之前我以为是高远志害我，看来，是我误会他了？”

    老者一拍大腿：“是啊，误会大了，这一切，都和高县令无关。”

    “那他打算怎么救我？”

    老者附在蓝公子耳边，神秘地说道：“高县令说了，待会儿你到了大堂之上，不管杜县尉说什么，你都答应就好，不管什么罪状，你都认下，签字画也不怕……高县令已经去了吏部，很快就会有人来收拾杜荷的，到时候，你就得救了。”

    “就这么简单？”

    “高县令说了，一切听他的，肯定不会有错。”

    蓝公子点点头：“我与高县令乃是多年的交情，我当然相信他，你放心吧，我待会，不管什么事，我都答应下来。我相信高县令一定会救我的。”

    蓝公子方才还有些紧张，此刻却是很淡然了。

    他被两个衙役，带着来到大堂上。

    啪。

    杜荷一拍惊堂木，喝问道：“堂下可是蓝莲？”

    蓝莲，乃是蓝公子的名字，只是人们都称呼他为蓝公子，反而将他的真名给忘了。

    蓝公子点点头：“正是我！”

    杜荷大声说道：“蓝公子，本官昨日带着属下巡街，正好撞见你当街行凶，将你捉住，尔后，本官让人追查，发现你不只是昨日行凶，你近年来，在东长安城为非作歹，欺压百姓，草菅人命，罪大恶极，现在，本官要当众宣判对你的处罚……你听好了。”

    杜荷顿了顿，拿起案宗，开始问道：“五月十五，就是昨日，你当街殴打外地商人，索要赔偿，属于勒索，此事，你可承认？”

    “没错，是我干的。”蓝公子很大方地承认道。

    杜荷又问道：“五月初三，你抢夺了城外一个农夫的女儿，那农夫不答应，你让人将他活活打死，埋在城外二里地的树林里，那女子被你带到长安，自杀在你家中，你没有报官，将其拖出城掩埋了，你可承认？”

    蓝公子点点头：“是啊，是我做的。”

    “禽兽！”

    “呸，禽兽不如！”

    “该杀！”

    “太狠心了！”

    百姓们却是忍不住，纷纷开骂。

    蓝公子扭头看了看，毫不在意。

    你们骂吧，反正本公子有高县令帮忙，最后屁事没有，等我出去，再收拾你们这些贱民。

    他一脸得意。

    杜荷又开始问道：“蓝公子，四月十八，你设下赌局，邀请江南来的一个商人赌博，你骗了那商人两万贯，致使他来长安城做买卖的本钱输了个精光，灰溜溜地回去，这件事，你承认吗？”

    “切，是那厮学艺不精，那么明显的骗局都看不出来，不骗他骗谁啊……”蓝公子很自豪地说道。

    “四月初九……”

    “三月初八……”

    “……”

    杜荷念出了一桩桩罪状。

    蓝公子谨记那老者的教诲，坚信一切都会有高远志的安排，高远志一定能将自己救出去，所以他对答如流，甚至都会抢答了。

    一共二十八条罪状。

    蓝公子全部认罪。

    杜荷说道：“既是如此，蓝公子，你就将这罪状签字画押吧。”

    蓝公子迟疑了一下。

    但相信高远志占了上风。

    他爽快地签字画押。

    杜荷拿过罪状，当众宣布道：“蓝莲，万年人氏，近年来，在万年县境内，为非作歹，欺压百姓，草菅人命，罪无可赦……按照大唐律令，当斩！来人，将蓝莲杖打五十，立即押到东门外斩首示众。”

    在后世，犯人都要秋后问斩。

    但在大唐，还没有这个规矩。

    只不过，斩杀犯人，需要上级报备。

    蓝公子顿时吓尿了，他脸色惨白地大喊道：“高县令何在，高远志何在？”

    可惜，除了激动的围观群众，并无高远志的踪迹。

    张三、李四二人过来，将蓝公子捆得严严实实的，然后按在地上。

    几个衙役上来，提着板子便劈头盖脸地砸下去。

    蓝公子平时养尊处优，哪受得了这个，五十大板下去，竟然被打晕过去三次，最后一次，却是没有立即醒过来。

    杜荷冷声道：“晕了最好，免得这厮呜呜咋咋的恶心人，来啊，立即将蓝莲带到东门外，斩首示众。”

    “是！”

    马三儿带着衙役们，将晕厥的蓝莲扔到牛车上，出了县衙。

    万年县县令高远志不在，杜荷自然就是监斩官。

    他乘坐马车紧随其后。

    而百姓们，一个个面色激动地跟在杜荷的马车后面。

    长安城，顿时出现一队引人注目的人马。

    人们纷纷打听，便知道是万年县县尉杜荷判处纨绔蓝公子的罪行，正在将蓝公子押往东门外斩首示众。

    “蓝公子那厮，竟然要被斩首？”

    “老天有眼啊！”

    “这种好事，怎么能少的了我孙铁蛋！”

    “我叔父家的三儿子的舅父的外孙，就是被蓝公子害死的，我一定要去看看，给他一口唾沫！”

    人群一传十十传百，很快，几乎整个长安城，都知道东长安城有名的纨绔蓝公子要被斩首，人们三五成群地加入了围观的队伍中。

    一开始，队伍还算井然有序。

    后来，有人带头，开始朝躺在牛车上的蓝公子扔东西，吐唾沫。

    杜荷见了，忍不住感慨道：“东长安城苦蓝莲久矣，这厮能活到现在，真是个奇迹啊！哎呀……那是哪个王八蛋扔的石头……”

    杜荷亲眼看见，一个砂锅大的石头，冲天儿降，一下砸在蓝公子的胸口，将蓝公子砸的吐了一大口血。

    等到了东门外，蓝公子已经奄奄一息，就算不将他斩首，他估计也活不了几日。

    在县衙挨的五十大板，已经足够重了，一路来，这家伙又被人砸了无数的东西，要是杜荷不及时让衙役们去阻止，这些愤怒的百姓能将蓝公子活活打死在城内。

    ……

