    “你们，高兴的太早了！”

    霸族首领阴狠的声音突然响起，让本来还在呐喊和欢呼的古族勇士们顿时瞪大眼睛，一下全都安静下来，目光全都注视在之前被神族族长神之封印禁锢住的霸族首领身上。

    “咔嚓，咔嚓！”

    与此同时，一声声细微的裂纹声突然响起。

    接着就见前面被禁锢住的霸族首领周身位置的空间处，突然裂开一条细微的裂纹。

    接着，那裂纹突然扩散开，就像是蜘蛛网一样快速朝着四周扩散出去，延伸的速度非常快，几乎是眨眼的功夫就将他身体周围的空间全部布满。

    “砰！”

    最后就听砰的一声响，霸族首领周围的空间一下爆裂，原本凝固的身体瞬间舒展开来，再次露出狰狞而阴森的笑容。

    “砰砰砰！”

    就在霸族首领脱困的瞬间，他身体周围的空间也寸寸崩裂，原本被神族族长封印住的空间也完全被摧毁，那些霸族的成员完全脱困，一个个再次露出狰狞表情。

    “哼，想困住我，没有那么容易！”

    霸族首领表情狰狞恐怖，对着前方的神族首领冷冷一笑。

    “杀！”

    紧接着，他挥舞手臂，再次对手下发出命令，一瞬间杀声四起，那些重新恢复了自由的霸族手下再次突然加速，猛然朝着迷失之城的方向冲来。

    “该死！”

    神族族长心中暗骂一声。

    他真是没有想到霸族首领的实力竟然如此强悍，神族顶级迷失神之封印，竟然支撑了如此短的时间，就被他直接破除。

    本来还想要困住对方一段时间，好让迷失之城的古族勇士们获得调整时间，现在这计划却瞬间落空。

    “古族勇士们，现在已经到了决战时刻。”

    “迷失之城，不容有失，我们决不允许异族的这些人，侵占我们的一寸土地。”

    “因为在我们之后，便是天下古族，如果我们抵挡不住，天下古族将会面临巨大的灾难！”

    “为了我们，为了迷失之城，为了我们身后的天下古族，给我杀！”

    眼看自己一己之力抵挡不住霸族的攻击，神族族长一声怒吼，声音响彻整个迷失之城。

    这恐怕是迷失之城面临最大的危机了，以前只是天罚之地一些小族群的骚扰，虽然给迷失之城造成一些麻烦，却都被应对过去。

    可现在，突如其来的霸族，实力甚至可以跟圣族以及荒族媲美的霸族，在整个天罚之地之中也排行前列的霸族，却给迷失之城带来前所未有的压力。

    天下古族在天罚山有八大主城，迷失之城正是其一。

    若是今天迷失之城被霸族攻破，对于整个天罚山的股组勇士来说，都将是最沉重的打击。

    若是引起连锁反应，或许直接导致整个天罚山所有城池的溃败，那绝对是不可饶恕的失误！

    “杀！”

    对面的霸族首领肯定不知道神族族长心中想到的这些事，他再次发出怒吼，带领上万手下发起冲击，以凶猛的不可抵挡的姿态，猛然朝着迷失之城这边直接冲来。

    “迎战，杀！”

    神族族长几乎同时发出一声怒吼。

    这次的战斗虽然发生在天罚山边缘的迷失之城，但很有可能关系到整个天罚山战斗的最终结果。

    他不可能退缩，也不可能屈服，现在就要带领八千古族勇士，迎战对面上万霸族成员！

    还是那句话，狭路相逢，勇者胜！

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    相距不过百米的距离，霸族首领带领上万手下以最简单粗暴的方式进行冲击。

    另一边，神族族长同样不甘示弱，一声令下，八千古族勇士迎上，用同样悲壮的方式，直接朝着敌人冲来！

    “你们，都要给我去死！”

    接触瞬间，霸族首领直接对上了神族族长，他表情阴森，咬牙怒喝开口，同时催动体内能量，直接对神族族长发动猛攻。

    “痴心妄想，就劈你们，休想破我们迷失之城！”

    神族族长不甘示弱，死死咬牙，同样催动体内神族之力爆发，直接迎着霸族首领就冲了上去。

    他们两个人是双方最高的领导者，自然对战在一起，而且他们两个人的对战，很大程度上直接决定了这场战斗的胜负！

    “砰，砰，砰！”

    两人都是毫无保留，一瞬间将体内所有力量全都爆发出来，然后狠狠迎向对方。

    “砰，砰，砰！”

    强悍的神族力量，同样恐怖的霸族之力，两人刚一接触，双方的力量便进行了最简单直接的碰撞。

    一声声闷响顿时从两个人接触的位置传来，一瞬间仿佛天崩地裂，那强悍能量的对撞让天地为之一震，同时传来一声声震耳欲聋的爆响。

    “砰砰砰！”

    与此同时，除了神族族长和霸族首领之外，上万霸族成员和八千古族勇士也已经接触。

    凶残的霸族，为守卫迷失之城而战的古族勇士，双方全都毫无保留，在刚刚接触的瞬间便展开了最激烈的搏杀！

    “轰，轰，轰！”

    数万人对战，每个人爆发出来的能量或许不足以引发震动，但如果多的人，所有能量汇集在一起，引发的震动绝对让人惊骇。

    尤其是神族族长和霸族首领两个人的对战，几乎就是目前古族之中绝对高手的对战，场面绝对惨烈！

    “咔嚓，咔嚓！”

    两人力量对撞，强悍的冲击波直接席卷四方，就见平坦的大地上，就仿佛平静的潭水之中被丢入一颗石子，层层涟漪顿时朝着四周荡漾出去。

    周围地面顿时崩裂，坚硬的土地一寸一寸崩塌，朝着四周直接蔓延出去。

    “今天，无论如何，你的阴谋都不会得逞！”

    神族族长死死盯着对面的霸族首领，咬着牙冷冷开口，他已经看破了对方的心思，就是想要依靠强大的实力，以迅雷不及掩耳之势冲击迷失之城，要将迷失之城直接摧毁。

    可他不同意，作为迷失之城最高的领导者，神族族长决不允许这样的事情发生！

    “想要阻拦我？哼哼，你实力尚不如隐龙龙皇，如何拦我！”对面霸族首领表情狰狞，阴冷无比的回应道。

