    “这次又是谁？要是还不能突破柔姐那一关，那就白期待了。”欧阳玄清也是有些懒散的说道。

    这些天的友谊赛他偶尔也有看过，但毕竟指导不是他的强项，这些天都是叶修和魏琛在那边看，他也只是偶尔望一望。

    “还是访着职业圈的标准赛制来，不知道能不能撑过擂台。”魏琛也是有些懒散的说道，反正这几天魏琛是看麻了, 他银装都做完了，愣是一个能打的都没有，索性就躺倒按摩椅上思考人生了。

    “希望这次能有意思一点。”叶修倒是没有什么担忧，因为对于职业选手他是再熟悉不过了。

    “对了，老张呢？”欧阳玄清忽然问了一句。

    “张佳乐？”叶修一怔，旋即说道，“诺，外面游泳呢！”说完还指了指后花园的那个小泳池。

    欧阳玄清顺势朝泳池的方向瞥了一眼, 果然, 一个扎着小辫子的红发男，正在水里面划动着双腿，看那架势，还挺惬意。

    “用叫他吗？今晚。”欧阳玄清对着叶修说了一句，看外面张佳乐那样子，还挺享受的。

    “算了，就当偶尔放松一下吧。就算真得打过小唐，我们几个就够了。”叶修摇了摇头，说道，“而且，你看这家伙玩的还挺开心的, 咱们就别去打扰了。”

    晚上7点整, 以【兴欣战队】为名的竞技场房间无疑是最近一段时间荣耀竞技场里最热门的房间。

    陈果这些天为了不被记者烦, 6点多将网吧叫给其他员工后就直接回来了。

    而唐柔的寒烟柔也是准时出现在竞技场的比赛台上，等待挑战的选手。

    很快, 对面的第一位选手就来了。

    欧阳玄清本想看看对面的水平，结果刚开场就不想看了。

    打的什么东西，对面那个叫斗魔师的战斗法师的直接被寒烟柔完完整整地打完了一套连招，这是做什么？有意相让吗？

    打了那么多场，不仅是欧阳玄清，连唐柔都是一脸诧异，这菜的有些厉害了吧。

    不过叶修好像看出了什么，缓缓说道：“应该是没调整好状态。”

    欧阳玄清也是看出来了，说道：“有实力，应该不是一般人，但离职业又差得远。”

    “应该是训练营出来的。”叶修点点头，说道。

    “哦？那这就有意思了，嘉世？还是其他队里的？”欧阳玄清闻言顿时眉毛一挑，对此也颇为好奇。

    “看看就知道了。”叶修笑着说道。

    随着对面角色的退场，下一个角色开始进场，只不过操作者还是刚才那个。

    但结果，又倒了。

    “你确定这人真是状态不好？”欧阳玄清看到这个情况也是忍不住皱了皱眉头。

    “不太清楚，照理说调整好了应该不会犯那样的错误才对。”叶修闻言也是皱起眉头，如果对方的水平只有这种程度，那就太不值得期待了。

    魏琛也是不想看下去了，直接回到按摩椅上继续躺着, 至于陈果，都有点怀疑答应这场友谊赛究竟是不是正确的, 这对面完全是一群废柴嘛！

    不过下一场。

    “怎么又换回去了？”欧阳玄清看到那个叫斗魔师的战斗法师又回到比赛台上，也是不由得皱起了眉头。对面这是搁着卡BUG呢！

    唐柔来者不拒，这个斗魔师又站回了场上，她丝毫也没介意，倒是陈果有点抓狂，不是说要按标准赛制的吗？不用我们这边换人也就算了，什么时候输了的可以再来然后打了又打这样了？

    陈果虽鄙视对方不靠谱，但也没就这事还去和人理论。兴欣摆这场子的目的，本就不在乎是不是按标准赛制来。

    但这次，好像不是这样。

    起手招和第一局如出一撤，刚刚好的距离时，一记龙牙已经递了过去。

    然而这一次的斗魔师可没有再呆呆地等着中招，龙牙过来时身子略一侧，擦身避过，与此时同时，手中的战矛却也反刺过来，也是一招龙牙。

    这次这个斗魔师的技术明显有所上升，仅在转眼间，就把烟柔给压制住了。

    陈果看到这场景也是微微有些惊讶。

    “角色还是原来的角色，但人不是。”叶修看到对面这战斗法师的操作，突然感觉好像在哪里见过。

    在被连击压制过程中，唐柔很快找到机会打断了对手的连续攻击，将比赛拉回了起点。然而此时只从生命条上来看，她已经处于劣势。这对围观党们来说也是破天荒头一次了。在呆了半晌后，终于有人在频道里说了一句：“换人了吧？”

    寒烟柔和斗魔师打的有来有回，但欧阳玄清总感觉有点不对劲，就好像是同一个师傅交出来的徒弟，但同时也有自己的风格在里面。

    “今天的对手，好像有点来头啊？”魏琛这时也是探头过来，对叶修感慨了一句。

    “应该是老叶教出来的，嘉世训练营那边的人，战斗法师输出手法感觉和老叶用的时候差不多。”欧阳玄清也是分析道。

    “又是嘉世的崽种？”魏琛也是不爽地说道。

    叶修没有说话，但场上，二人的激战已经接近尾声。

    最后，寒烟柔被对面的一击怒龙穿心直接送走。

    “我来吧。”叶修说道。

    “用我的号吗？”唐柔看到叶修走到她旁边，便猜到了他的意图。

    “嗯。”叶修回到。

    于是两个角色重新回到比赛台上，但这一次，叶修没有先出手，而是问了对面一句：“是邱非吗？”

    欧阳玄清和魏琛也是面面相觑，看来真的是熟人。

    比赛开始，叶修没有急于进攻，反而一直在指导对面那个叫邱非的操作漏洞，说白了，现在这一局，就是一场指导赛。

    叶修操控的战斗法师自然不是唐柔可以比的，哪怕是指导赛，叶修也不会放水。

    只是结束的时候，叶修发了一句：“录像存好，回去好好看吧！”之后，就把账号交还给唐柔了。

    “认识啊。”见叶修走出来，欧阳玄清也是好奇地问道。

    “算得上是徒弟吧。”叶修也是自嘲的笑了笑，说道，“原本他应该是一叶之秋的继承人，不过现在没继承到，估计都恨死我了。”

    “这话说的，要恨也应该恨嘉世啊。”魏琛撇嘴说道。

    “只能说世事无常吧。”叶修也是笑着叹了口气，说道，“你们接着打吧，我去外面看看。”

    “看什么？”欧阳玄清也是疑惑，这小区大晚上有什么好看的。

    “看星星。”叶修说道。

    看星星......

    欧阳玄清顿时就愣在那里，魏琛则是笑着摇了摇头。

    认出了邱非后，叶修当然也就确定了今天这伙对手的来历。而在和这些可以说是准职业选手的训练营成员对决中，嘉世出阵的几位可也丝毫没落下风。

    击退了嘉世训练营，这是涨士气的一件事，叶修当然不会藏着不说，而是开始指导起来，告诉他们嘉世虽然出局，但也不是完全失败，看看人家训练营出来的都能把他们击败，更不用说主力了。

    而经过这一晚的比赛，所有人终于不再那么针对兴欣，甚至一些网吧的顾客也开始看好这支网吧队了。

    这也算是让陈果感动得一塌糊涂了，同时，也让陈果有了无比坚强的勇气继续冲下去了。

