    “爆竹声中一岁除，春风送暖人屠苏。千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。”

    过春节，最开心的永远是小孩子，因为可以收到压岁钱，而对于大人们来说，这也是一年里最轻松的日子，一个个走亲访友，拉拉家常，虽然有些时候总是有些不容易，但是也可以像明年展开真诚的向往。在这金陵城里不管是男女老幼都在对新的一年进行祈祷，也许这就是生活的仪式感吧。

    而贾瑞自己也是过起了只有他一个人的春节，对联什么的都是他自己写自己贴的，又一个人包起了饺子，做了年夜饭，他虽然也感觉到了孤独，但是有着对于明天的向往，他自己一个人也是过的津津有味。

    贾瑞没有什么忌讳的，也没有什么停下来休息一天的想法，既然自己已经拥有了金手指，那就不应该浪费他，今年他已经二十七岁了，时不我待啊。

    贾瑞继续研究着医术，他感觉中医对于身体的研究还是很深的，基本上每一个医生对于人体都有着他自己的认识，他现在也在为中医的理论感到惊艳，阴阳五行，经脉穴位，大一统理论，从客观到主观，从实际到哲学，这些中医都有它的看法，贾瑞也只能慢慢理解，这还是在他拥有八倍悟性的前提下才做到的。

    一直到过了正月十五，贾瑞也给金陵贾家送了年礼，然后也收了他们给自己的年礼，这个年算是过完了。

    贾瑞开始了自己的行医生涯，也不做什么易容化妆什么的，直接就是拿着一个药箱，里面放上准备的金针银针，还有就是笔墨纸砚，还是这一身读书人打扮，就出门了。

    就像是钓鱼一样，你如果什么都准备好了，那你八成要空军，而你要是一个新手，那你爆护的可能性就越大。

    而且贾瑞直接就去了金陵最大的寺庙栖霞寺，栖霞寺位栖霞山中峰西麓，又称栖霞古寺，始建于南齐永明二年，是中国四大名刹之一，佛教“三论宗”的祖庭，在中国佛教史上具有重要地位，南朝时期与鸡鸣寺、定山寺齐名，是南北朝时期中国的佛教中心。

    这里人来人往，烧香拜佛的比比皆是，从里面找几个愿意给自己医治的还不手到擒来，贾瑞不禁想到。

    就在这栖霞寺的山脚下，靠近官道的地方，这里自发的形成了一个小镇，这里环境还算可以，贾瑞直接找了个杂货铺，买了二尺百布，用笔写上了“妙手可治七分病，诊金只需一吊钱”，做了个旗子，贾瑞拿着就一路到了栖霞市门口。

    在这里果然遇到了很多同行，有算卦的，有卖狗皮膏药的，也有在那里卖灵丹妙药的，一个个打扮的还真是像那么回事，一个个仙风道骨的，只是现在多了一个书生打扮的贾瑞罢了。

    好地方已经被占光了，只有一个偏僻的小角落了，贾瑞也不怯场，直接把他的招牌旗子往那里一竖，然后将药箱放在一旁，直接席地而坐，反正冬天穿的厚，也冻不着自己。

    这里往来香客众多，因为元宵节刚过，所以这里已经都烧完香，拜完佛了，人们再来这里拜佛的基本上就是家里有什么情况，来祈福的，还愿的。这些里面的人才是贾瑞的目标。

    古代人基本上都是这样，得了病，一边找大夫，一边求神拜佛，治好了病，哪怕是忘了给大夫谢礼也不会忘了烧香还愿，合着大夫是最没用的，所以这寺庙香火是越来越兴旺，菩萨佛祖的金身越来越明亮，这和尚尼姑也越来越富裕，进入空门的也越来越多。

    这大雍朝历代皇帝，勋贵世家大族都建有家庙为其求福积德，也就导致了现在的佛门势力越来越大，他们不事生产，又接纳百姓的投献土地，也就导致了朝廷收不上税，国家越来越弱。

    贾瑞反正是见到这一个个迎客的小沙弥是长得唇红齿白，生的是风流俊秀，怎么看都不像是干过一点粗活的人，这寺庙里的勾当只怕不小。

    这一座栖霞寺就是如此堂皇富丽，吸纳了如此多的财富，那整个天下有多少的寺庙，又有多少和尚尼姑，只怕就是皇帝自己心里都没数吧？

    这大雍朝还真是不亡就没天理了，等到皇帝弄不到钱，就只能把目光放到勋贵身上，可是勋贵手里又有多少钱呢？

    那不过是饮鸩止渴，没了这一批真正拥护皇帝的勋贵下台，只有文官在那里，反正大家都贪银子，没了勋贵他们还能多贪些，最后是田地税收越来越少，文官看贪不到银子了直接告诉皇帝，没钱什么都干不来，大家一起干瞪眼。

    反正这江山是你家的又不是我的，我只是个打工的，没了你我还能再找个老板接着干，就这样，拜拜了你。

    贾瑞以前想的是拯救这个国家，让大雍朝再次伟大，自己和皇帝君臣携手，内除积弊，外攘四夷，将来可以名垂青史，成为第二个像贾家先祖那样的人物。

    可是就依他现在的情况来看，还是算了吧。这大雍朝要是真亡了，再建新朝的话老百姓可以过的更好，还是别了。

    贾瑞也不想那么多了，虽然大雍朝是艘四处漏水的破船，但是还能用一段时间，自己在水里在怎么游，也不如坐船来的快，自己还是得先上去再说。

    现在最重要的就是先弄了银子过来，反正自己是低价行医，只求薄利多销，赚够用的就行，又不是真的要做一名医生，这不是自己的主要职务。

    正想着，突然有人挡住了自己的视线，贾瑞回过神来，直接一个王孙公子打扮的人在自己面前。只见他十五六岁左右，生的那是唇红齿白，风流倜傥，一身大红的绫罗绸缎做的袄子，身配香袋，手拿着一把白玉做的扇骨的折扇，正在大量这自己的招牌。

    贾瑞一看就知道这是一位不差钱的主，要是能把他拿下，自己的生意算是开张了。

    连忙起身，整理了一下自己的衣服，该有的礼貌还是要讲的，躬身问道：“不知这位公子，有什么指教？”

