    沈婷、青青众人也纷纷为林凡担心，沈婷拉了拉林凡，示意他不要冲动。

    “小凡，算了吧，他们应家我们惹不起，还是不要再生枝节了。”沈婷劝道。

    林凡却是面色不动，一副一点都不把几个青年看在眼里的样子。

    带眼镜青年看到林凡这副嚣张的模样，极为不爽，边上前边说道：“好啊小子，很狂啊，就让你见识见识厉害！”

    众人见状，都是不禁心提了起来。

    这个青年，刚才可是把虎哥、威哥都轻松打倒了，林凡肯定也不会是对手的。

    沈婷更是赶忙讪笑着劝道：“呃，几个哥，这事就算了吧，是我们不对，我们立刻给你们开好包厢，你们尽情玩，一切费用都免除。”

    戴眼镜青年却是理都没搭理沈婷，极为傲慢，走到了林凡身前。

    “小子，你现在若是跪地求饶，我或许可以放你一马。”

    林凡看着这个青年，好笑的摇摇头。如今他在世界上的地位，有几人可以撼动？有谁敢这么跟他说话？这个青年真是不知死活，要是传出去让真武界的人知道，都可以为这个青年吓死。

    “你们现在道歉，跪着爬出去，我可以不计较你们应家。”林凡淡淡说道。

    戴眼镜青年闻言脸色一变：“哼，还那么狂！”

    他手中一捏拳，猛的朝林凡胸口一拳砸去。

    他也是一名武者，只不过还未修出内劲，但比起普通人来，却好似武林高手一般，寻常人根本打不过他。

    他这一拳，足以放倒一名大汉了，刚才红宝石的虎哥威哥都是被这一拳给轰倒的。

    “啊！”场中不少人都是惊叫出声。

    沈婷、青青更是一颗心提到了嗓子眼上。

    “嘭！”

    一声响，却是戴眼镜青年直接被弹飞了出去，撞倒在包厢墙壁上，墙壁被撞出蛛网般的裂痕。青年则是直接大吐了好几口鲜血，拳头上更是皮开肉绽，鲜血淋漓。

    他瞪大了眼睛，满脸不可思议的看着林凡，好似看到了一个魔鬼一般。

    刚刚他的一拳打在林凡身上，就好似打在了一块坚硬无比的铁板上，感觉到自己的骨头都生生碎裂，拳头更是失去了只觉，可怕无比！

    “啊！”所有人看到这一幕都是大吃一惊，没想到会是这个结果。

    “知道小凡能打，但没想到，会这么厉害啊……”沈婷满脸不可思议的心中暗道。

    “好厉害……”其余众人也都是一脸惊愕。

    没出手，刚挨了一拳，竟然都能把人弹飞，还造成如此重伤，这简直就跟武侠电视中的高深内功差不多！

    红毛青年等人则都是脸色一变，又震惊，又愤怒。

    “你……你敢对我们动手，你不想活了！”

    “你也是武者？！我们可是应家的人，你这是自找死路！”

    “出手这么狠，那可别怪我们无情了！让你知道武者的恐怖！”

    几人纷纷怒喝出声。

    红毛青年摆了摆手，上前一步，凌然说道：“这位同道，既然也是武者，必然知道我应家。还敢下此毒手，是想对我应家开战吗？”

    林凡一阵好笑，刚才还是他收了几乎所有力量的结果，要不然，光震都能直接把人给震死，怎么还会留下活命。

    “开战？你应家恐怕承受不起。”

    戴眼镜青年也是惨然有气无力的说道：“琪……琪哥，这个小子很古怪，恐怕是个力道橫练高手！”

    “橫练高手！”

    听到这四个字，青年几人都是脸上一凝，橫练高手肉身极强，刚入门的都远超内劲初期的武者。橫练大师更是甚至可以一战宗师，极为恐怖。

    “呵呵，难怪了，敢如此嚣张！不过，你运气不好，你今天面对的是一名内劲中期的武者！”红毛青年冷笑道。

    “啊！琪哥，你突破到内劲中期了？！”

    “哈哈，那这小子死定了！肯定被打的落花流水，这小子顶多也就刚入门，要不然四眼早没命了。入门可是打不过内劲中期的！”

    “哼，这就是得罪我们的下场！”

    “琪哥竟然突破到内劲中期了，以后咱们更可以横着走了啊，琪哥真是天才人物！”

    众青年纷纷神情振奋的说道。

    红宝石众人虽然听不懂，但依稀感觉到这群人似乎很厉害，而且胸有成竹，不禁为林凡再次担心起来。

    “小凡……”沈婷想说什么，被林凡摆摆手打断。

    他对着应琪说道：“内劲中期？即使你家主在，都得给我磕头求饶。”

    应琪闻言脸色大怒：“呸！你也配见我们家主，我们应家一名家老，都是你高不可攀的存在！”

    “哦？是吗？”林凡意味深长一笑。

    就在这时，外面涌进来了一大票人，一个个凶神恶煞，不少人脸上还都有着刀疤，杀气十足。

    “是谁敢在红宝石KTV闹事啊，不知道这是我魏天扬罩的地盘吗？！”

    一个声音从过道传来。

    红宝石众人闻言，都是神情一振，这是魏天扬，扬哥来了！

    刚刚虎哥、威哥一行人被打倒的时候，就有人已经偷偷打给了泰哥，让泰哥过来帮忙。阿泰更是直接禀报了扬哥，扬哥带着手底下最顶尖的一伙人就直接杀过来了。

    “扬哥！”

    “扬哥！”

    “扬哥！”

    众人都是纷纷喊道。

    “扬哥，又麻烦你了。”沈婷难为情的说道。

    “诶，没事，红宝石……”话说到一半，魏天扬却是看到了林凡，不禁脸色骤变，赶忙“啪”的一声跪在了地上。

    “林……林先生！我们来迟了，还望林先生恕罪！”

    语气极为恭敬，一脸的诚惶诚恐，好似林凡一句话，就能决定他生死一般。

    众人都是看的有些发愣，这个扬哥，就算畏惧林凡的身份，也不会到这个地步吧？而且扬哥不是一直狂的很吗？怎么会有这样大的反差，感觉跟从没见过世面的小臣子见了高高在上的皇帝一般。

    只有魏天扬，脸色骇然，诚惶诚恐。他这两年来听到了更多关于林凡的传说，他心中清楚，眼前这个少年有多可怕！