    极度危险的血统，甚至要比昂热的更加危险。

    “这么多年了，学院终于又有新的S级诞生了吗？”曼斯坦因教授也看见了那双眼睛，他对这个他亲自测试过体测的学员印象还蛮深的。

    “一切还是要等收卷后，诺玛的评定成绩为准。”昂热淡淡地说道。

    但所有人都知道，这不过是一句表面话罢了。这所学院谁说的算？

    “等等！这是怎么回事？”曼斯坦因教授盯着监控的画面突然有了状况。

    ……

    “安静，你们吵到我的眼睛了。”

    临近考试结束，群魔乱舞的教室里响起一道清冷的声音。

    世界突然安静了，一双双黄金瞳接连的熄灭，新生们突然回过神来，面面相觑，看着周围其他人正摆着奇怪的动作，不知道究竟发生了什么。

    轩浩面无表情地起身，在所有人的目光注视下慢慢走到教室门口。

    新生们都愣住了，因为他们看见了，那双骇人的双眼，只感觉背脊莫名的发凉。

    他推开了教室的大门，消失在众人的视线里，可那扇门，分明应该是被锁着的！

    门口守着的古德里安教授也有点懵了。

    发生了什么？他望着轩浩离去的背影，急忙跑去检查了一下教室门。

    锁并没有什么问题，问题是这扇门是直接被硬生生拉开的，这间教室是学院专门为3E考试准备的教室，为了防止学员受到言灵·皇帝的影响觉醒言灵之后不受控制暴走，所有地方都是经过加固处理的，这道门的强度，即使是大象撞在上面也不会有分毫晃动，这家伙究竟是有什么样的怪力。

    许久后，古德里安教授才反应过来，走进教室宣布考试结束。

    新生们这才回过神来，望着自己手里画的奇奇怪怪的东西，仿佛跟见了鬼一样，他们突然发现自己其实还蛮有艺术细胞的。

    古德里安教授走到轩浩的桌前，他对这个提前离开的学生会有什么样的答案很感兴趣，可当他拿起试卷后，发现，对方只画了一张，但就这一张画的画面却将他震撼到了。

    画中是弥漫着绝望气息的黄昏，一只巨大的手笼罩着半朽的世界树顶，一条巨大的黑龙盘踞其上，当它咬断树根时，诸神的黄昏将至，可黑龙的眼神里却满是愤怒，因为一柄金色的长枪将它和世界树一同贯穿。

    好吧，确实只有一张画，可轩浩明明是准备交白卷的，那该死的神突然冒了出来，这张画是那个男人画的。

    这让感觉他很不爽，所以他在考试结束前就提前离开了，他不喜欢被人掌控的感觉，更何况，这张画就像是预言一样，是为他写下的剧本。

    ……

    “师弟你怎么了？考试考砸了？”芬格尔看见轩浩回来一脸闷闷不乐的样子，有些好奇地问。

    “啊，差不多吧~”轩浩叹息一声，不过他并不怎么担心成绩。

    “没关系的师弟，你可是校长罩着的男人，就算笔试成绩不好，评级也不会低的。”芬格尔贱兮兮的说道，“而且师兄我可是向你保证过，包你通过考试的，嘿嘿。与其担心考试成绩，你还不如赶快看看课程表，预习一下功课？”

    轩浩沉默了一下，他在想芬格尔到底在打什么鬼主意，虽然他知道芬格尔的能力，但没必要这样帮他，真没必要。

    “我没有担心啦，评级什么的，对我来说没啥卵用，至于上课？看我心情吧。”轩浩摇了摇头，想不通就算了，反正芬格尔对他毫无威胁。

    “阿勒？师弟，你不准备好好学习吗？一直挂科的话可是会像师兄我一样，毕不了业的啊。”芬格尔一脸的感动，终于有人愿意留下来陪他了吗，师弟我果然没有看错你。

    看着芬格尔一脸感动的样子，轩浩总觉得他是不是想了什么奇怪的事情。

    “好好学习？师兄，你看我的样子像是个好学生吗？”轩浩很神奇地问芬格尔。

    “额，不像吗？你可是校长亲自挖出来的人唉，准备给校长丢脸吗？”芬格尔一脸惊讶。

    “不是，关键是，那家伙有脸吗？”轩浩反问。

    “你这么说也有道理。”芬格尔一本正经地说。

    “开什么玩笑？你见过哪个整天想着吃软饭的人会拼命努力学习的？”

    “师弟，我悟了。请教教我怎么吃软饭，你看师兄在学院混了这么多年，居然连个软饭都没吃上，真是太失败了。”芬格尔感觉他遇到对手了。

    “不不不，师兄，软饭这玩意，只可意会不可言传。”轩浩指了指自己的脸。

    “……”

    “不是我自信啊，我有信心能在这呆到学院倒闭。至于血统评级？那玩意能顶几年？”

    “卧槽，师弟，果然是同道中人啊。”芬格尔直呼内行。

    其实轩浩说的是实话，毕业对他有啥用？难道要等到毕业以后包分配？然后拿着屠龙刀满世界地去找龙？这不是帮人打工是什么？累不累？打工是不可能打工的，这辈子都不可能。

    他待在这整天好吃好喝的，家里有富婆养着他，没事干还能泡泡学弟学妹，心情不好的时候，还能找几个老怪物出气，顶多就是每年交点学费，不香吗？

    今后卡塞尔学院乱不乱，他轩浩说的算，天塌下来，昂热顶着。只要昂热还没死，学院应该就不会有理由开除他，嗯，说起来，他现在最应该祈祷的是，昂热能够多活几年。毕竟一百多少高龄了，他得收敛一点，万一哪天把他气死了就得不偿失了。

    “噗！”

    校长办公室内，昂热听完芬格尔的报告后喷出一口茶水，握着杯子的手微微颤抖。

    “那家伙是认真的吗？”

    “我觉得应该是的。”芬格尔看着昂热吃瘪的样子，心里莫名的很爽，“校长啊，你这次带回来的新生还真是有趣啊，我都开始期待他将来的表现了。”

    “唉，罢了，罢了，只要他不乱来，随他去吧。”昂热叹息一声。

