    此时坐在助理台的张丽心情很复杂。

    她怎么也没想到，年纪轻轻貌美无双的总裁大人，居然已经是结了婚的有夫之妇！

    而且她的老公看起来很一般，甚至是有些糟糕。

    都什么年代了，居然还有家暴的男人？

    听着办公室里不断传出的哀嚎求饶声，李诗曼在张丽心目中高高在上的总裁形象几乎坍塌。

    难道越成功的女人，在家里的地位就越低？

    “为什么啊？凭什么啊？”

    张丽疑惑不解，为李诗曼感到不值。

    这时，哀嚎求饶声越来越靠近，紧接着办公室门被打开，叶流风揪着李诗曼耳朵双双走出来的身影，呈现在张丽面前。

    张丽惊呆了。

    如果不是亲眼所见，她真的想象不到，在职场上强势霸道的冰山总裁，此刻竟会如同一只柔弱的小白兔被一个男人拎在手里牵着走！

    怎么办？这叫她如何是好？

    所谓清官难断家务事。

    张丽很聪明，急忙低下头去假装没看到，虽然她很想看看李诗曼此刻具体的表情和动作姿态，但她知道，上司窘迫时的画面多看一眼都是罪过。

    “太残暴了！”

    张丽在心里大感震惊，同时也庆幸自己的男朋友是只小舔狗，唯她是从百依百顺，即便有暴力活动，往往也都是她在扮演施暴者的角色。

    李诗曼被叶流风拖进了电梯。

    当电梯门合上，李诗曼的哀嚎声戛然而止。

    张丽抬起头来，皱着眉头思索片刻，随后打开对讲机说道：“各部门注意，总裁正被她的老公挟持，这是家务事，不论你们看到了什么，都不要多管闲事！”

    说完，张丽暗赞自己的临场反应。

    在李氏集团出现这种情况，如果不知情的人看到，肯定是要把叶流风当歹徒对待了，那到时候要是出了什么事情，总裁会怪谁？

    身为唯一的知情者，她张丽跑不了责任！

    现在她一句话为他们清除了一切障碍，事后凭借总裁的智慧，必定能知道是她在贴心服务……加薪，奖金！

    张丽已经在想拿到奖金后应该怎么消费了……

    而李氏集团各部门接收到张丽的这番话后，则是纷纷原地爆炸。

    “什么？总裁被她老公挟持？什么情况？”

    “总裁结婚了？什么时候的事情？”

    “哦上帝，哪个幸运的男人居然能娶到我们总裁？”

    “发生了什么事？我要看我要看！”

    “……”

    电梯门一次次的打开，一次次的有人进来。

    每次看到不同部门的员工进来，李诗曼心中都燃起了希望，可这种希望之火一次次的又很快被消灭。

    因为她发现，这些进电梯的员工，就好像没看到她和叶流风一般，进来后按下各自想去的楼层，便不再又任何的动作。

    有没有搞错？

    眼睛瞎了吗？

    你们总裁正处水深火热之中，你们居然无动于衷？

    难道叶流风施展了什么超乎她认知的‘法术’，让他们暂时性的隐身了？

    不对啊，如果是隐身了，这些员工为什么纷纷挤在门口，生怕和她靠的太近？

    李诗曼欲言又止，止又欲言。

    她想求救，可又生怕一开口就遭受叶流风更无情的毒打，最重要的是，她了解叶流风的实力，就这些个货色，就算出手救她又能如何？

    她唯一期盼的，就是这些人主动站出来，不要动手，好声好气的劝叶流风松手，兴许叶流风还会给几分薄面。

    可这些家伙是怎么回事？

    直到电梯降落在一楼，李诗曼明白了。

    只见电梯门口的一楼大厅，数十道穿着保安制服的身影，整整齐齐的在电梯外站成两排，神色肃穆，身姿挺拔，仿佛在迎接大人物。

    叶流风拎着李诗曼的小耳朵走出电梯。

    数十保安齐声喊道：“恭送总裁！”

    李诗曼：“……”

    这特娘的谁干的好事？！

    李诗曼侧着身子侧着脸，美眸圆睁愤怒的瞪着面前的几个保安，无声的张了张嘴。

    若懂唇语，必然能懂她在说什么。

    “你们有病吗？救我啊！”

    “……”

    可惜，现场没人懂唇语。

    但大家都感觉到了总裁的愤怒。

    保安队长皱着眉头一阵分析，急忙说道：“你们这些人，真是没有一点眼力劲儿，就只向总裁问好？”

    众人一愣，接着又齐声高呼：“恭送总裁老公！”

    李诗曼：“……”

    要死了要死了，这些酒囊饭袋，气死老娘了！

    在一束束致有崇高敬意的目光注视下，李诗曼被叶流风无情的拖走，最后进了公司门口停着的酷炫跑车。

    当跑着扬尘而去。

    几个保安皱起了眉头，隐约察觉到不对劲：“队长，有没有可能……总裁刚才是在向我们求救？”

    队长当场给了那开口说话的保安一栗子，瞪眼道：“你以为你比我还聪明？什么求救？那分明是在秀恩爱！”

    保安：“……”

    “打是情骂是爱，以前以为总裁会和别的女人不一样，万万没想到，总裁居然比别的女人更会玩啊！”

    队长幽幽的叹了口气，莞尔一笑：“都回去工作吧，今天表现不错，等总裁回来，应该就要对我们进行表彰奖励了。”

    队长心里响起一个声音。

    升职，加薪！

    ……

    车厢内。

    感受着臀下的刺痛，感受着耳朵的刺痛，李诗曼很绝望。

    “风哥我错了，我真的错了，这都到车上了，你先松手行不行？有话好好说，我发誓，那真的是情书，骂你不是核心思想啊！”

    李诗曼歪着脑袋欲哭无泪。

    “我信你个鬼，李诗曼，你欺人太甚！”叶流风满脸阴沉，一手开车一手揪着李诗曼的耳朵不放。

    李诗曼难受极了。

    悔不当初！

    后悔一时鬼迷心窍和叶小白苏沁她们玩起了小阴谋，后悔今天一时兴起给叶流风写情书，开头却是骂人的内容……

    天地良心，只要再给她三分钟，她就能写出情书的核心思想啊！

    先骂人，再表白，难道不是能更好的体现她那无法自拔且真挚的情感吗？

    天道不公，造物弄人。

    我委屈啊！

