    马尔科维缓缓道：“维坦~把我的战利品还回来……你们就走吧，不要来妨碍。你可能暂时无法接受，但时间会证明一切。”

    暴雨中，压迫感再度袭来。

    维坦坚定的摇了摇头。五位还魂尸也聚集在他身边，共进退之意很明显。

    马尔科维看着他们笑道：“你们要跟我动手？”

    维坦行了一礼：“老师，我们永远不会伤害你。”

    然后，几人一起冲向血色帷幕救人。又有零星的幸存者来到了此处。

    马尔科维举起从未犹豫，此时却微微颤抖的拳头低声说：

    “最后的警告，离开！！我不要冥神碎片了，你们赶紧离开，安静看着就好！”

    维坦充耳不闻，几人组成阵势开始“5合1”。

    仍是由粉碎先祖充当“炮弹”，汇聚几位半神之力轰向仪式法阵，绝对可以撕开血色帷幕！

    但众人眼前一花，马尔科维陡然挡在前面。“说了让你们走，怎么就不听老师的话呢？”

    后发先至的一拳打在粉碎先祖胸口！滚雷般的闷响中，倾盆而下的暴雨陡然倒卷而回！

    粉碎先祖面无表情的看着老师，嗬嗬张嘴想要说些什么，细腻如蛛网般的裂纹从中拳处扩散全身，这位古代英雄化为了漫天的灰尘。

    光翼先祖立刻接替粉碎的位置，一跃而起轰向血色帷幕，马尔科维挡在前面低吼道：“滚开！”

    但光翼面无表情，漆黑的的羽翼绕过老师，交差斩向法阵！

    马尔科维面目扭曲，一拳打在光翼胸口，将其也化为漫天灰尘！

    随后是雷霆火先祖，驾驭“雷霆龙卷”冲向血色帷幕！

    拳头掀起的气浪直冲云霄，吹散天上的乌云风雨停歇，雷霆火也在老师的拳下化为齑粉。

    马尔科维连毙三位弟子，可眼前立刻又出现两位女性——极光和炎晶。

    祂嘶吼道：“执念罢了，你们只是执念罢了，原主早已消逝在时光长河中，老师只是赐予你们永恒的解脱和长眠！”

    吼完话，毫不留情的净化她们。

    可是两女消散前，伸手摸了摸马尔科维的脸。

    这一幕让马尔科维眼角留下血泪，痛苦的抱住脑袋蹲在地上，这两个女子曾经对他有过情意，他只是装作不知。

    最后，维坦也来到血色帷幕前，缓缓道：“老师，收手吧，还不晚，你的‘神国’终究是虚假的。”

    马尔科维暴怒道：“荒谬！”同时一击将维坦打的四分五裂，只剩一个脑袋滚落在地。

    但维坦神色平静，没有丝毫的痛苦和怨恨。

    马尔科维厉声道：“你们早已死去，只剩一缕执念存活于世，有什么资格来说教！”

    维坦的声音断断续续，好像电量不足的收音机：“老师……晨曦女士……一定不想看到你……这个样子……她始终在天上注视着你……”

    此时，马尔科维出拳掀起的气浪将周围的云彩全部赶走，久违的阳光照耀大地。

    被阳光照在身上，祂发出更加惨烈的嘶吼，不断捶打自己的脑袋，一头撞在了血色帷幕上，破开一个前所未有的巨大缺口！

    随后双腿用力将大地踩出蛛网般的深坑，化作一团红色的流星飞走不见了。

    ~~~~~~~

    缺口中不断有幸存者逃出，李瑞来到维坦的脑袋前，焦急的掏出各种炼金奇物。

    维坦说道：“可惜……还是没能叫醒老师……”

    李瑞拿出急救治疗药水倒在这颗脑袋上，但他它内部构造明显是很先进的生化机械，药水丝毫没有作用。

    维坦挤出个难看的微笑：“不要难过……我早就累了，我的心里……充满平静，只是对缇娜失约了……少年郎……接下来只能靠你……”

    李瑞用力点头，维坦的眼睛失去了所有光泽，与伙伴们一起陷入宁静的永眠。

    ~~~~~~~

    磨盘似的法阵缓缓合拢，雄伟的帝都已经彻底被法阵笼罩，变成血色巨茧，再也没有人能跑出来。

    浓郁到极致的暗以太充斥天地间，刚刚散去的乌云重新笼罩，天地间一片昏暗。

    李瑞和伊莉莎赶紧上前，将跑出来的人送往远处，血色巨茧只要靠近就会被吸走血肉和灵魂。

    可这些难民看到伊莉莎后却惊恐不已，尖叫着往后退。

    伊莉莎眼神暗淡：“凯尔也参与了这件事……他们应该是见过了。”

    “这里已经不适合血肉生命存在了，我们先离开吧。”

    李瑞引领着逃出来的少数幸运儿撤向最近的城市。

    ~~~~~~~

    缇娜女士安静的坐在山谷中等待伴侣归来。

    伴侣答应过，他们都会一起搭乘身后的飞船前往太空，用漫长的余生来寻找另一颗宜居星球。

    这项等同流放的工作对两人来讲却是难得的休息，而且有彼此的陪伴丝毫不觉寂寞凄苦。

    维坦从未欺骗过自己，缇娜始终认为伴侣一定会回来的。

    突然，女士的心脏砰砰乱跳，好像有什么重要的东西离她远去了。

    当李瑞单独来到此处时，已经有所准备的缇娜女士露出惨然的笑容。

    李瑞用自己的上衣包裹着维坦的头颅，缇娜甚至没有勇气解开看一眼。

    只是隔着衣服轻轻抚摸、低语：“你骗了我……”

    李瑞几欲张口，但不知该如何安慰。

    有过失去至亲的经验，他知道是此时女士最需要的是独处。

    “维坦先生临走前并不痛苦，只是很抱歉对您失约。”

    说完话恭敬行了一礼，李瑞退出山谷。

    ~~~~~~~

    山谷外，伊莉莎正在等他。

    妹子怔怔的望着天空出神，李瑞询问：“接下来你有什么打算吗？”

    妹子低下头没说话，李瑞继续说道：“或是有什么能去的地方？如果没有的话跟我走吧。”

    伊莉莎面带犹疑之色，不确定的说：“这件事情毕竟有皇室成员参与，将来会有很大的麻烦，你确定要庇护我吗？”

    李瑞挥挥手：“一帮贪心不足的垃圾惹出来的祸患，与你有什么关系？你也是受害者，我在西境和南境说话还是管用的，你以后就跟着我吧！”

    伊莉莎点点头，反正也无处可去，当即就要向李瑞半跪行礼，表示追随和臣服。

    一双有力的大手托住她的肩膀，温和的声音回响在耳边：

    “不久前我还向你行礼宣誓效忠呢，就让我的誓言继续吧，伊莉莎殿下。”

