    田导很准时，甚至还提前了十分钟。宁为专门看了时间，当田导走进会议室，风尘仆仆的脱下身上的羽绒服时，刚好是七点五十三分。

    田导坐到了会议室的凳子上，看着自己两个爱徒问道：“好了，你们现在可以汇报了，什么事情这么着急，晚一天汇报我可能会不高兴？”

    宁为看了鲁东义一眼，发现师兄垂头不语，只能在心底长叹了一声，然后答道：“田导，那个沃尔夫基金会主席给我们的人打电话了，华夏时间明天凌晨五点，沃尔夫基金会官网将公布今年沃尔夫数学奖得主，是三月教授。”

    田言真点了点头，并非常老道的抓住了重点：“这种国际性奖项一般只会提前几小时通知获奖者本人，也就说你今天终于打算告诉我那位三月教授是谁了？”

    宁为点了点头，答道：“嗯，通知的是余兴伟。”

    “余兴伟？”田言真瞪了眼宁为，不怒反笑道：“哈，宁为，你可真敢啊！三月教授竟然用余兴伟的身份？他在国内不出去还好说，真要跑去拿奖了，让他发表言论你确定不会露馅？来，说说，你到底是想闹哪一出？你用自己的身份发表论文不行吗？”

    “嗯，您说的没错，三月教授的真实身份的确不是余兴伟，但其实也不是我。或者说虽然三月教授发的那篇论文的确是我写的，但日常跟期刊编辑沟通，跟国外同行交流，以及获得最佳两个年度最佳审稿人称号的三月教授真的不是我。”宁为很光棍的承认道。

    听到这话，田言真反而平静了下来。真的，刚才短短两句话已经崩碎了他的世界观。他知道宁为挺能闹腾，但他真的没想到宁为竟然敢拿一个世界顶级奖项开玩笑。

    这事往大了说就算扣一个学术不端的帽子也是可以的。要说不生气是假的，但现在显然还没到发脾气的时候，原因很简单，今天鲁东义陪着宁为呢。宁为或者不知道轻重，但田言真相信鲁东义却还是有点数的，他在等宁为给他一个要这么做的解释。

    “好吧，那么这位三月教授又是哪位大神？别说其实是你鲁师兄啊。”田言真看了一直默默不语的鲁东义一眼。

    “咳咳，当然也不是鲁师兄了。您知道的，鲁师兄这人实诚，肯定不会乱说话的。实际上，用三月教授这个名字是为了做一次图灵测试。”确定了田言真已经大概接受了前面所有说辞之后，宁为揭开了谜底。

    “图灵测试？你的意思是三月只是人工智能程序？”田言真怔怔的看着宁为，他已经不记得自己有多久没有体验过这种震撼的情绪了，但今天宁为这轻飘飘的一句话却真的把他震住了。

    “是啊！”宁为长吐了口气，轻松的点了点头，压在心底的秘密终于能揭开了，整个人就像是卸下了重担一般，轻松极了。

    要说把一场图灵测试规模做到这么大，完全没有心理压力自然是不可能的。

    不过宁为其实也不是太怕，毕竟鲁东义第一次跟他见面的时候就吹嘘过田导牛逼，而宁为对牛逼的理解大概就是，有啥事都能扛起来。现在看来的确如此，因为当他坦白之后田导的脸色看上去其实没什么变化，很是淡定从容。

    这也让宁为松了口气，大佬果然就是大佬，这种泰山崩于前而色不变的坦然非常值得他学习。

    当然宁为不知道的是，此时田言真内心深处其实已经开始骂脏话了，当然只是在心里骂，以他的地位，此时心里的话是绝对不会说出来的。

    田言真静静的凝视着宁为没有说话，直到发现他的死亡凝视似乎没什么作用，相反宁为还一脸轻松的表情之后，才开口道：“好，好，好，简直太好了。继续，说说看还有什么是我不知道的。”

    “嗯，审稿跟期刊编辑以及同行的日常邮件交流算是一次小范围的内部测试，经过测试发现效果极好后，前不久我进行了一次范围比较大的公开测试，就是微博科普火星移民难点那次，这个您应该也记得吧？其实我就编辑了第一条微博，后面的微博都是三月自行发挥的。包括了所有资料整理跟科普，说明文案，以及那些群嘲的文字。”

    宁为想了想，继续坦白道。

    “厉害，真的太厉害了。小鲁啊，你还要跟我说这些事情你从头到尾都不知情？”田言真已经不想理会宁为，扭头看向一直默不作声的鲁东义问道。

    “上次我们谈话之前，我确实不知情，那天之后我就知道了。”鲁东义很光棍的答道：“不过到现在为止我也没见过宁为说的三月教授到底是什么样的。”

    宁为立刻补充道：“的确是的，田导，您可千万别怪鲁师兄，其实我们也不是想瞒您，但没办法，您的朋友太多，我也是怕您万一说漏嘴了，咱们的图灵测试不是没法做了嘛！”

    “呼……行吧，那今天跟我坦白之后呢？意思是不是我能见见这位能审稿，还能跟一种同行正常交流的三月教授了？”田言真压抑这内心快要爆炸的情绪，说道。

    是的，今天这次汇报的信息量太大了，宁为这是跟全世界开了一个天大的玩笑。他不已经不敢想当明天沃尔夫奖在官网公布之后，然后曝出拿到沃尔夫奖的竟然是一段人工智能程序全人类会是一种什么态度，但他知道这事肯定会很大，数学跟计算机业界的双向地震，震感必然极为强烈，并能顺着网线瞬间席卷全球。

    本来这是一件极大的好事，但经过某个天不怕地不怕的少年这么一番操作，田言真甚至不知道这件事的影响力会把整个事态引到哪个方向！

    一个国际顶级数学奖给了一段人工智能程序，田言真坚信这绝对将成为人类科学史上浓重的一笔，必然是会被写进史书的，而那些顶级数学奖的世界顶级数学大佬、科学家们、知名数学期刊的编辑们，以及参与宁为微博讨论的网友们都将成为这浓重一笔的背景板……

    普通人便也罢了，但那些学术界的大佬会是个什么想法，田言真此时压根懒得去想。

    “当然，今天叫您来会议室就是想让您跟三月见个面的，您稍等啊。”说完，宁为坐到了自己已经连接了会议室投影仪的笔记本前，打开了控制三月的程序，顺便将提交给了三月会议室内输入输出设备的控制权，包括了五个摄像头，麦克风，跟音箱。

    很快，白色幕布上出现了一只憨态可掬的小猫，似乎是发现今天人有些多了，小猫还狐疑的瞅了瞅宁为，田言真很敏感的发现，会议室悬在中间可调节的摄像头缓缓的摆动了大概60度。

    “喵……”会议室内响起了一声慵懒的猫叫。

    “咳咳，三月，这位是田言真导师，是我的老师，这位呢是鲁东义，我的师兄，记住他们的样子啊。”

    宁为话音刚落，屏幕便闪过一堆的画面，宁为用鼠标随意在屏幕中间点了一下，一张画面瞬间定格，上面是田言真某次参加重要会议，在会议后跟一位法国籍菲尔兹奖获得者的合影。

    田言真眉毛跳了跳，如果不是看到这张照片他都快忘了这次会议了，毕竟这是十多年前的一张老照片了，天知道三月是从互联网哪个犄角旮旯里翻出来的。

    “好了，三月，我的导师对你辛勤审论文的工作非常好奇，你把审核过程跟最终评语过程给他演示一遍。”宁为对着电脑下达了指令。

    经过长达半年的进化，对于这些语义识别三月显然进化的很快，屏幕中的三月眼睛眯了眯，然后小爪子直接拉出一篇数学论文，然后就看到论文上开始跳出各种标注，大概十分钟后论文被翻到了引用界面，评语也一句句的蹦了出来。

    “看过这篇论文总觉得缺少了些东西，仔细想想发现缺的大概是智商，毫无关联的引理证明我就忍了，通篇的语法错误我是真没法忍了，建议本论文作者多吃核桃补补脑后在考虑数学研究的事情。”

    “咳咳，好了，三月，我的老师田导还想知道你是怎么玩转我的微博的，要不你再想个文案发出去？”

    屏幕上网页版微博飞快的打开，然后文案开始快速跳出“咋滴了？怎么最近评论区骂我的人变少了？难道你们看懂了我列出的那些方程式？不能够啊？难道最近智商达标的人越来越多了？那今天在给大家科普一个困扰航空旅行的可靠性问题。同样以数学的方式给大家描述，如图：”

    随后是“嗖嗖嗖”标准的九宫格被传了上去……

    “来，三月，我们聊聊聊天呗……”

    “喵……”然后弹出个对话框。

    “那个，我一直没给三月加入语音系统，因为我觉得小猫就应该有小猫的样子，如果小猫开口说人话，会很违和。”宁为略有些不好意思的跟依然面不改色的田言真跟已经凑到他身边的鲁东义解释了句。

    ……

    就这样大概用了半个小时，展示完三月教授的种种能力后，宁为默默的退出了三月的程序，断开了投影仪，然后淡定的看向始终一言未发的田言真。

    鲁东义却是一副若有所思的模样，看向宁为的目光都有些不同了，虽然早就有了心理准备，但真的看到三月表现出的智能水准依然把他震撼到了。

    能通过大型图灵公测的程序的确太不一般了，然而它的形象却是一只猫，一只很毒舌的猫……

    鲁东义并不了解三月的诞生过程，他只是单纯觉得宁为把人工智能程序设计成一只小奶猫的形象，多少有些不太礼貌。

    良久，田言真才问了句：“宁为啊，所以三月是你独立设计、编程的对吧？如果我没猜错的话，关于实现三月的所有专利你也都预先提交申请了对吧？”

    宁为点了点头，答道：“田导英明！”

    田言真摆了摆手道：“不，我不英明！你是真厉害啊！所以谭院士那边的新材料实验，论文上要署名三月，真是它做的数学建模？”

    宁为想了想，答道：“也不能说全是它做的，在创造力这一块三月还是有很大局限性的，需要我先给它设定好一个框架，然后它在框架内进行计算跟尝试，当然还是能省掉许多人为操作步骤的。”

    “好吧，我明白了！那么现在你打算怎么收场？我先听听你的打算。”田言真深深的做了三个深呼吸之后，看着宁为问道。

    “之前我的想法是如果三月万一真能拿奖的话，就在颁奖典礼上远程连线，然后在全世界面前露个面，但发现这个问题我想的简单了。那帮人不知道三月真实身份根本不考虑把奖颁给它啊，只能让余哥顶上去了。但正如您说的，余哥短时间顶一下还无所谓，但时间长了怕露馅，到时候就麻烦了。偏偏颁奖典礼还要将近两个月，所以我也在考虑如何用一个大家都能接受的方式，公布三月的存在，目前来说有两种想法……”

    “算了！”

    田言真抬起一只手，制止了宁为继续说下去：“你还是别说你的想法了，我来说吧。一场发布会吧，关于这场发布会我要强调三点。第一，发布会上，我不管你具体怎么做，但一定要出具一份早已经拟定好的测试计划书，证明三月事件单纯只是为了做一套完整的图灵测试，没有任何其他意思，计划书中要有足够的理由说明这次测试必要性；”

    “第二，发布会上低调一点，单纯展示三月的能力，不要做过多阐述，不要想着继续挑事情，这件事情已经很大了，不需要你再去添油加醋多说什么，所有人会有自己的判断；”

    “第三，发布会结束时给我想好一篇感谢词，太多熬诚恳，要对所有参与了这次图灵测试的科研人员不论身份地位，表达出你发自心底的真挚谢意，感谢他们为科学的付出，这些都没问题吧？”

    宁为立刻点头道：“那绝对没问题的，田导，说好话这个我会！”

    果然还是导师不怕事啊，这是打算把整件事直接消化了。

    “田导，那发布会什么时候召开？”鲁东义问了句

    田言真闭着眼睛想了想，沉默了足足一分钟后才睁开了双眼说道：“暂定大后天吧，如果来得及的话。需要筹备的事情很多，我还要跟一些教授提前通个气，不过这些你们都不要管，只需要按照我的要求，把发言稿准备好了。确定了时间地点后，我会通知你们。”

    “行！”宁为立刻点头道。

    田言真看着宁为，摇了摇头，然后冲着他笔出了一根大拇指：“宁为啊，我这辈子最大的成就大概就是收了你这么个学生。你真的是很行啊！”

    说完，田言真站起身，拿起自己的大衣穿好，然后直接扭头果断的走出了会议室，留下宁为跟鲁东义在会议室里默默的对视。

    良久，宁为率先打破了沉默：“咳咳，鲁师兄，以你对田导的了解，刚才最后他说的那句话应该不是反话吧？所以田导是在表达以我为荣的激动情绪，对不对？”

    鲁东义很复杂的看了宁为一眼，答道：“以我对田导的了解，他现在大概处于很复杂的情绪分裂状态，刚才那句话你不管你正着理解还是反着理解都行。如果一定要打个比方的话，就是心情不太稳定，比如上一分钟的确是很想要狠狠的夸奖你，但下一分钟如果有人给他递上一把枪的话，也可能直接就对你开上一枪，对着要害的那种。”

