
　　【一级警报：六翼炽天使米迦勒现身太平洋，对人类发出最后通牒，请国民立刻回到地下避难所！】

　　【一级警报：地狱首魔艾米带领天启四骑士现身西太平洋，天启降临！】

　　【前线军情！大夏已派出弑神者小队配合最后一位大夏守护神——修罗神林凡抗击天启四骑士，相信我们能够如之前一样平安度过此次危机。】

　　【前线军情！神王宙斯现身，美洲记录者组织已被覆灭，三大记录员全部身死。】

　　【前线军情！守护神林凡与天启四骑士死战不退，奈何人力终有尽，死于时间之神的偷袭，死亡骑士正在入侵……】

　　【各位，这里是大夏最高指挥中心，本人是国座张茂才，这将是最后一条信息。

　　作为蓝星最后的希望，我们十六亿人民齐心协力，打败了海洋之神，狂风之神，天空之神，凛冬之神……以人类之躯，战胜神明。

　　可。

　　人力终究是人力。

　　雷霆之神宙斯，首魔艾米与天启四骑士，以及米迦勒与天使军团达成合作，联合进攻军距离大夏最高指挥中心还有十公里。

　　现在，我们很遗憾的宣布，人类最后的希望于此时此刻灭绝，请大家走出庇护所，看一眼这美丽的世界，拥抱身边的亲人和朋友。

　　从今日起，这片祖先留下的土地，不再属于我们。

　　它将会成为某个神明的神域。

　　从此之后，再也没有人类，只有人族信徒。

　　为了各位的生命着想，请各位不要抵抗，不要愤怒，对那些神明与恶魔恭敬下跪，主动成为神明的信徒与恶魔的使徒，从此之后，抛弃一切感情，抛弃家人，成为他们的工具。

　　请各位抛弃千百年的璀璨历史文化，抛弃艺术，抛弃诗歌，抛弃爱恨，抛弃亲情与爱情，不要反抗，献出灵魂，侍奉神明，歌颂神明。

　　请各位成为高高在上的神明的私人所有物。

　　只有这样，各位才能活下来，哪怕各位将不再是各位。

　　对不起，我们尽力了。最后，感谢各位这些年的付出与坚持。

　　还有，最后一次祝各位，新年快乐。】

　　从这一日起，这个位面的历史中，人类这个物种彻底消亡。

　　璀璨的历史，伟大的艺术，足以抗衡神明的科技不复存在，只剩下一群行尸走肉一般、歌颂神明的人族信徒。

　　从此之后，蓝星成为神界的附属位面。

　　人类的时钟，停留在新纪元0015年，新年的第一声钟响。

　　……

　　“神明，高高在上？！”

　　“今天老子就要弑神！”

　　林凡猛地从课桌上站起来，神色狰狞的吼道。

　　“林凡，你干什么？”一个中年教师站在讲台上，面无表情的瞪着林凡。

　　林凡顿时愣神，眼神错愕的看向四周。

　　下意识伸手抓向腰间。

　　可惜，空空如也，只有一包辣条。

　　“我刀呢？”林凡愕然看着手中的辣条。

　　自己那饮下无数神明鲜血的修罗刀，怎么没有了？

　　这突如其来的反应瞬间引起全班同学的哄堂大笑，但林凡却仿若浑然不觉。

　　看向窗外，虽然冷风习习，却艳阳高照。

　　“这天，不是红色的？”M.23sk.com

　　“天空也没有通往神界的裂缝？”

　　“这里也不是时间循环的世界？”

　　课堂上，林凡看着那些熟悉又陌生的笑脸，愣住了。

　　墙壁上的电子时钟上，数字在跳动。

　　2025年，十一月十一日，下午四点五十二分。

　　自己高二的那年！

　　“我回来了？”

　　看着周围的同学，林凡热泪盈眶！

　　“不对，不对，我被时间之神偷袭了……这是时间之神的把戏……不，不对，这是真的……我体内的神格，神殿，全部消失了……”

　　感受着虚弱无力的身体，林凡神色几次变化，最终大笑出声。

　　他无比确定。

　　这不是时间之神的把戏！

　　自己，真的回来了！

　　回到了神明降临之日的三个月前！

　　“林凡，你在表演么？”中年老师皱眉道，“正好，你来回答一下这个问题，近年海平面上升，气温变暖的原因是什么？”

　　林凡呼出口气。

　　“因为，神明正在降临。”

　　“这个世界，吸引了一批神明。”

　　此话一出，教室再次哄堂大笑。

　　“哈哈哈哈……林凡，你在开什么玩笑？”

　　“你刚才做了什么梦？清醒一下，现在可是在上课啊！”

　　中年老师更是一脸懵逼的看着林凡：“你……”

　　林凡没有理会周围的同学，深深看了一眼自己那个身材魁梧的同桌，眼眶微红的笑道：“老五，能再见到你，真好。”

　　说完，林凡转身就走出了教室，任凭老师在后面呼喊。

　　站在学校门口，看着这熟悉的景象，林凡缓缓蹲下身子，抓紧一把泥土，埋下头深呼口气。

　　“这一次，一定要拯救大夏！”

　　“神明也好，恶魔也罢，就算是宙斯那老小子来了，也休想进大夏半步！”

　　少年站起身，攥紧拳头，看向天空。

　　眼神变得冰冷而漠然。

　　“高高在上？”

　　“呵，重活一世，就算是神明，我也杀给你看！”

　　“你们够胆就来！我，在这里等你们。”

　　少年的目光宛若洞穿了虚空，穿透了空间，看向一些不可描述的存在。

　　但随即。

　　林凡低下了头。

　　如果没记错，三个月后，就是神明降临之日。

　　从那天起，人类进入了新的纪元，也是最后一个纪元。

　　“三个月……时间太紧张了。”

　　“如果我没记错，第一个降临的，是波塞冬手下的两位三阶海洋之神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一章 重回神明降临三月前！免费阅读。https://xs.23sk.com 