    一集电视剧还没有看完，闹钟便响了，沈浪立即到浴室去看了一眼。

    水已经烧得差不多了，虽然没有开，但是应该已经有九十度以上了。

    沈浪立即将水打进旁边的一个木桶中，然后提着倒进浴室中央的大浴桶里。

    朱媺娖准备好沈浪干净的衣服和毛巾也进来了。

    随即，沈浪又将一桶桶凉水倒入浴桶中，开始调温度，直到朱媺娖也觉得合适。

    沈浪还留了一桶热水在浴桶旁边，另一边的大锅中也加了一些凉水继续烧，准备好好的泡个澡。

    朱媺娖上前帮助沈浪宽衣，沈浪随即走进浴桶中坐下，然后靠在桶壁上。

    朱媺娖先用洗发水帮助沈浪洗了一下头，然后就开始帮助沈浪搓背。

    纤柔的双手一边在沈浪的肩和背上揉搓着，一边不时的用瓢舀起一瓢水淋在沈浪身上，沈浪只感觉舒服至极。

    这个澡洗了近一个小时，沈浪才依依不舍的从浴桶中爬出来。

    待朱媺娖也沐浴完了之后，时间已经快临近傍晚了。

    之前沈浪便从许经理的口中得知，今晚有人包下了酒楼第六层的宴会厅，凡是入住蓬莱居的客人都可以免费参加，而且还会提供免费的酒水和餐食。

    俗话说，天下没有免费的午餐，晚餐也是一样。

    沈浪也想看看究竟是谁这么好心，所以便打算去瞧瞧。

    因为他此次到天津的目的，就是为了以第三视角观察一下天津的各方面情况，特别是正在蓬勃发展的商贸和港口，这直接关乎到整个天津的经济发展。

    而随着京津铁路的开通，崇祯准备模仿后世，着手打造一个京津一带的经济圈。

    如果这种方式可行，则立即在全国进行推广，通过打造经济圈的模式来带动地区性经济的发展。

    这种模式也可以理解为先富带动后富，放在人身上也很合适，先让一部分人富起来，然后带动其他人跟着富起来。

    这也是沈浪入住四星级酒楼的原因之一，因为这种酒楼，一般也只有富人能够住得起，与这些人走近一些，也可以大概的了解一下整个社会的商贸活动和经济发展。

    今晚竟然有人组织活动要将这些富人聚集起来，沈浪没有理由不去参加。

    时间差不多了，简单的化了一些装，沈浪便带着朱媺娖，叫上李东华和另一个亲兵，一行四人就下到六楼。

    此时的六楼宴会厅已经是热闹非凡，灯火通明。

    门口还有专门的迎宾小姑娘迎接，看到沈浪一行过来，便立即躬身行礼道：“欢迎几位光临，请进。”

    刚一进门之后，就有一个服务生上前引导：“几位里面请。”

    正式踏入宴会厅里面之后，顿时有种豁然开朗的感觉，整个宴会厅占地极大，至少有上千平。

    此刻，整个宴会厅都进行了充分的规划，服务生认出四人中是以沈浪为主，于是主动给沈浪介绍了起来。

    偌大的宴会厅，分别设立了餐品区、酒水区、水果区、零食区、用餐区和休息区等等。

    正中间设立了一个大大的舞池，正上方还有一个讲台。

    由于煤气灯的大量使用，即便是这么大的宴会厅，也是亮如白昼，丝毫不影响人们的自由活动。

    “好了，我已然知晓，你下去忙吧。”沈浪对一旁的服务生道。

    服务生连忙回道：“好的先生，如有需要，随时可以招呼我们。”

    服务生刚走，不远处一个衣着华贵的中年人便一脸笑意的走过来，拱了拱手，并主动打招呼道：“这位老板你好，在下姓刘，请多多关照。”

    沈浪也跟着拱了拱手，客气的回道：“许老板你好，在下姓沈，幸会幸会。”

    “原来是沈老板，在下是做皮货生意的，以后有何需要，沈老板随时都可以来找我，绝对给你最实惠的价钱。”

    “如果沈老板有什么需要我帮忙的，在下一定在所不辞。”

    说罢，他从口袋中摸出一张小卡片，微微躬身后，用双手递了过来。

    沈浪拱了拱手后，连忙伸手接过，只是抬眼一看，便一眼认出这竟然是一张名片。

    虽然名片在沈浪这个时代已经有些落伍了，但是在如今还是比较新奇的。

    因为这张名片不同于之前朝代出现的名刺、名纸、拜贴，以及大明已经存在的名贴，它更偏向于商业化的运用和交际。

    这上面不但印有姓名、地址、还有职务头衔，以及经营的类目等等，这基本就是现代社会的名片样式了。

    幸亏上面没有印电话号码、QQ、邮箱，甚至二维码之类的，不然就很雷人了。

    可这不是最重要的，最重要的是沈浪没想到此类名片已经在大明出现，所以根本就没有准备。

    而按照正常的社交礼仪，在别人主动递出自己的名片后，自己也应该马上回一张自己的名片过去，不然就有些失礼了。

    可是，沈浪压根儿就没有，所以也只能无奈的道：“刘老板，非常抱歉，在下忘记准备名片了，下次一定补上。”

    听了这话，刘老板微微一愣，随即有些狐疑的看了沈浪一眼，聊了几句之后，他就迅速找个借口告辞离开了。

    原因很简单，在这么重要的场合，竟然连名片这么重要的东西都不准备，你们来干什么？真的只是来吃饭的吗？

    这不是个二货，就是个没什么实力的人，根本不值得浪费时间。

    沈浪知道，自己肯定被人鄙视了，不知不觉又被朱慈烺那货给间接的摆了一道，因为这玩意儿肯定又是朱慈烺捣鼓出来的。

    沈浪不知道他还搞出了什么其他玩意儿，明天得找个机会问一问，不然的话，还得被坑。

    其实这也不能怪朱慈烺，因为在他想来，自己随手就能够在大明推广开来的东西，对老师来说简直就是小菜一碟，所以压根儿就不好意思在沈浪面前提及。

    而他能清楚的知道这么多乱七八糟的知识，主要还是由于他看的东西比较杂。

    相比于崇祯喜欢看古装片，朱慈烺更喜欢都市片和科幻片这种未来感十足的片子。

    崇祯看的是剧情和怀旧，而朱慈烺很多时候则是想将片中的一些科技尽可能的借鉴到大明来实现。

    所以，每次发现一些新奇的东西和事物，他便认真的记录下来，觉得可行的，并且适合大明的，就立即着手开始推行。

    遇到不太确定的，则攒够一波问题，然后找个机会和沈浪一起探讨。

    像酒楼布局设计、名片这种科技含量不高的事情，在大明不难实现，所以朱慈烺就没有找沈浪商量，直接就推行开了。

    可这样就苦了沈浪，一不小心就被别人上了一课，这让一个现代人情何以堪。

