    十余个武者挡在许无舟面前，而且每一个都是百秀榜天骄。

    他们一个个气势浩瀚，直接威压许无舟，守护在张威身边，不让许无舟寸进。

    许无舟眉头微皱，目光看向张威，又目光扫向四方。

    不得不承认，仙阁当真影响力惊人。

    百秀榜，总共也就百人不到。张威一句话就让十余人义无反顾站出来和他为敌，与道宗为敌。而且，他还不是仙阁传人。

    张威虚弱的站在那，但脸上却带着傲气，睥睨的盯着许无舟一字一句道：“这里是朝歌！”

    这里是朝歌，很普通的一句话。却有着莫大的威能！

    是啊！仙阁代道宗管理天下道门，早已经是庞然大物，权势滔天。特别是在朝歌，仙阁经营已久，而道宗已经淡出朝歌多年了。

    仙阁势力盘根错节，在天下的影响力超乎想象。就如同此刻，按理说百秀榜存在都隶属人皇，可却因为仙阁弟子求救站出了这么多人。

    许无舟看着被人护住的张威，点点头道：“是啊，就是因为这里是朝歌。所以今日没人护得住你啊。”

    这时候，护住张威的十余人开口道：“许无舟，你太自负了。你虽强，可却也战不了我们全部。”

    许无舟看着对方冷声喝道：“对人间少师就该有人间少师的尊重，你们现在是在欺师灭祖吗？”

    众人都错愕。来的可真快啊，他说和他为敌的人，他会用人间少师的身份压对方。这才是过去多久啊，就开始压人了。还真是说话算话。

    “许无舟，你这人间少师的身份，在场的谁愿意认你？你自己自娱自乐就好了。我们可不是圣言殿那些老顽固，能因为你这个身份就害怕。”有人讥讽道。

    许无舟道：“这身份要说吓人，是真吓不到人。可要说没有一点用处，也不尽然。要让你们害怕，其实也很简单。”

    十余人皱眉，心想许无舟说的是真的假的？想到许无舟的所作所为，心想好像他不会无的放矢。  “让开，看在你们是人族天骄的份上，我不和你们计较。要不然后果自负。”

    这十几人尽管心中顾忌，但也不会因此而吓的直接退走：“你要有本事，就自己杀进来。就是不知道，你有没有战我们全部的能力。”

    许无舟这时候却看向太常，问道：“你身为大儒，好奇的问一下，有人欺师灭祖应该怎么办？”

    太常平静的看着许无舟道：“人间少师只是你一家之言罢了。”

    “你们这是打定主意要否认先圣所立了。”许无舟道。

    张威这时候冷声道：“就算你是真的人间少师，你也只是空有名义而已。”

    “谁告诉你，没人认可他人间少师的身份，他只是空有名义？”突然一个声音响起来。

    众人一愣，心想这是谁啊。还有天骄真想自己头上多一个老师？

    “百秀榜丁一帆！”

    在丁一帆身边，还有卢庆文和路东新三人站出来。

    张威看到三人也为之一怔，未曾想到这三人会站出来。这三人是中立，甚至还未仙阁战过许无舟。可现在站出来承认许无舟是人间少师，这是等于是承认许无舟是他们半个老师啊。

    在场的天骄，谁愿意做这样的事？

    “见过少师！”丁一帆等人走上前，对着许无舟行礼。

    许无舟笑道：“对朋友，少师身份不提也罢，你们直呼我名就行。”

    丁一帆等人笑笑，没有纠结在这个话题上，而是看着张威三人说道：“你们不认可先圣，这世上总有人会认可。张威，你败了就是败了。找人来一起威胁少师，当少师就无人相助吗？”

    张威怒瞪着丁一帆道：“丁一帆，你要参与到不该有的纷争中？”

    丁一帆却道：“我们丁家中立，现在少师和你之争，也只是你们之间的争斗。和其他无关吧。

    就像当时仙阁请我们去挑战少师，我们去了，难道这就是和道宗为敌吗？

    现在，我们看不过，站出来针对你张威。就变成了和  你们仙阁为敌？

    张威，这世上没有这样的理。我们站出来，只是为了公平和正义。和其他无关，不要把那些讳莫如深的纷争强加在我们身上。”

    卢庆文这时候也点点头道：“没错！这只是我们少年人的纷争，从古至今。人族少年争雄从不欠缺，难道现在就不行了？少年争雄，我们才能越来越强大，只是为了修行而已！”

    张威看着三人，神情阴沉无比。他做梦也想不到，这三人会站出来承认许无舟少师身份。

    太常也皱了皱眉头，他原本以为在场人都骄傲无比，没人会主动承认许无舟人间少师身份。

    可丁一帆等三人却承认了，这不仅仅是三人承认那么简单。三人是百秀榜存在，本身就拥有莫大的影响力。

    他们承认这代表着一种风向，这股风向要是成了一股势。那许无舟这人间少师身份就真的能得到天下认可。

    人间少师这身份，要是真的名正言顺得到天下公认的话。那这地位，简直和三公堪比。甚至在他之上！

    这不是道宗的身份，是朝堂上的身份啊。

    张威看着丁一帆三人说道：“你们还是不要自误的好，真要如此不识趣，今日把你们一起收拾了。”

    张威也想到了后果，所以他想要强行镇压。

    在场十多个百秀榜天骄，难道还镇压不了丁一帆三人嘛。

    “我就看不得你们人多欺负人少了。原本不想参与的，可你们打着人多我就看不过去了。”

    宁瑶这时候站出来，看着张威等人说道，“败了就是败了，靠人数欺负人，那就有些过分了。”

    在宁瑶话语落下，又有人站出来，看着张威等人道：“是啊！张威，你自己的事，就别把其他天骄拖下水了。做个愿赌服输的君子不好吗？”

    一时间，又有数人缓缓的走出来。

    太常和众多武者都呆呆的看着这些人，其中包括玄羽宗等真传韦玄羽等人。

    这些势力，都是中立的啊！

    ………

