

    唐娇娇话说到一半，便停了下来，不再说了。

    顾明卿挑眉，说道，“继续说啊，怎么不说了。”

    唐娇娇这才继续开口，“二嫂，京城的大家闺秀是好，可她们的脾气也大啊。你说那样的姑娘嫁给仁轩后，会不会在家里闹事，甚至仗着身份看不起二哥和你？我说句不好听的实话。

    二哥现在虽说是正二品的户部尚书，可说白了，他只是农家子出身，跟京城真正的高门大户比起来，他的身份其实差了不少。真有那眼皮子浅的人，怕是会看不上二哥的出生。”

    顿了顿，唐娇娇补充道，“不止是二哥，还有三伯母也是如此啊。那姑娘会不会看不上三伯母当了几十年的农家妇，觉得三伯母上不了台面呢？”

    唐娇娇倒是没拿顾明卿说事。顾明卿除了嫁给唐瑾睿，当了一段时间的秀才娘子，她真正的身份可是堂堂忠勇侯府的嫡女啊！这身份也是很够看了。

    顾明卿看向唐娇娇的眼神隐隐有些变了。

    唐娇娇一直注意着顾明卿的表情变化，见顾明卿有所动摇，立马再接再厉，“二嫂，其实我提刘知府的千金，除了有自己的那点子私心外，也是真的为二哥还有二嫂你们着想。

    刘知府的千金，身份可是比唐家差多了。不过人家也的确是优秀，实际上跟京城那些所谓的大家闺秀比起来，也差不到哪里去。

    再者，刘知府的千金若是能嫁给仁轩，因为他们家的身份本就比唐家差了一截，那她在唐家肯定得低上一头不是。

    这婆婆和儿媳从来都是天敌啊！不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”

    说到最后，唐娇娇都有些不胜唏嘘感慨，显然是想到了她的那个讨厌婆婆，最讨厌的就是她那个婆婆了！从她嫁进佟家起，就处处跟她作对，仗着婆婆的身份，时不时给她穿小鞋，还动不动就欺负她，甚至还——

    唐娇娇想着，心里的火就在燃烧，恨不得好好发泄一番才好。

    好在，唐娇娇还记得她在哪里，忍下了这种冲动，将无关紧要的人按了下去，不再多想。

    唐娇娇忽地一愣，记起了她忽略的事，忙加了一句，“二嫂跟三伯母的感情好，那时候一起住着，我就知道。三伯母是将二嫂当亲女儿看的。”

    唐娇娇说着，不禁羡慕起来，她要是能有那么好的婆婆就好了。问题是没有。

    “你真是被耽误的人才啊。”顾明卿幽幽说道。

    唐娇娇眨了眨眼睛，一脸迷惘？这是什么意思？她是什么人才？被耽误什么了？唐娇娇怎么觉得她一点也没听懂顾明卿的话啊。

    顾明卿也没让唐娇娇疑惑多久，很快便给唐娇娇解了疑惑，“我说你是被耽误的人才。你很好奇，我说的是什么人才吧？直接告诉你也无妨。你太适合当媒婆了。”

    嘴巴那么能说，而且一说就能戳中要害，可不是很适合当媒婆吗？

    不过唐娇娇身上穿的衣裳倒是不怎么适合，应该换上大红的，手上再举着张大红帕子，嘴角再来个大黑痣，脸上得画着大红的浓妆，头戴大红花。这才符合媒婆的形象不是。

    唐娇娇有些摸不准顾明卿的意思，小心翼翼地问道，“那二嫂对仁轩和刘姑娘的事是什么想法？”

    “想——法——啊——”顾明卿故意拖着音调，让唐娇娇的心也跟着她的音调上下起伏，好不忐忑。

    顾明卿脸一板，语气沉沉，“想法，我的想法不是早就说了吗？这桩婚事不合适。天底下的好男儿多的是，刘家还是另外挑个女婿好了。我家仁轩不会娶刘姑娘的。”

    唐娇娇没想到她说了那么一大半天，口水都费尽了，顾明卿眼看着也隐隐有心动的迹象，可是没想到顾明卿就直接来一句，她还是不同意。

    唐娇娇深深觉得自己被耍了，而且有很明显的证据！

    要是换一个人，只要身份比唐娇娇低的，哪怕身份跟唐娇娇差不多，她也能立即跟对方算账，不扒下对方一层皮，她就不叫唐娇娇。

    可是面对顾明卿，唐娇娇可不敢，只能忍气吞声，继续讨好，“二嫂，这桩婚事其实真的很适合。你别对刘姑娘有那么大的意见，其实她也就是个小姑娘，天真无邪，很是——”

    “你若是想做媒，就去做吧。不过仁轩的亲事，有你三伯母，你二哥还有我做主。你就不用多费心了。”顾明卿浅笑妍妍地打断唐娇娇的话，声音虽柔，却难掩坚决。

    唐娇娇也知道顾明卿这里说不通了，再说也只是白费功夫，只能闷闷闭上嘴巴，心里却十分可惜刘家许的那些好处。

    好处是动人，可惜她是拿不到了。

    唐娇娇的心里好是难受。

    事情没办成，唐娇娇也没心情继续待着了，又跟顾明卿闲聊了几句，便起身告辞离开了。

    唐娇娇离开后，琥珀给顾明卿上茶，在顾明卿端起茶杯后，这才开口，“夫人，那刘家怎么就不死心啊。刘家都被拒绝过多少次了。一次两次三次的，奴婢都数不清了。”

    琥珀现在对刘家很是厌烦，可不得厌烦吗？像是听不懂人话一样，拒绝就是拒绝了！刘家的姑娘又不是没人要了，非要缠着唐家的少爷。

    顾明卿喝了几口茶后，并没有立即将手中的茶杯放下，眼眸幽深地盯着茶杯里起起伏伏的绿色茶叶，好一会儿才道，“是啊，你都数不清了。你是不是觉得刘家人很烦，听不懂人话。刘家姑娘那么倒贴仁轩，实在是很没皮没脸？”

    琥珀重重点头，“可不是如此吗？何止是奴婢那么想啊。奴婢觉得只要知道刘家人做的事，都会如此想的。”

    “没错，刘家的行为很上不得台面，也很让人厌恶。说出去，刘家人只会让人鄙夷。说真的，我是越来越想不通了。刘家人到底图什么？只是图仁轩这个人，非要仁轩当他们刘家的女婿。为此都可以不顾刘家的名声颜面了？”

    “咱们少爷就是有那么好。”琥珀理所当然道，顿了顿，她又有些迟疑开口，“只是刘家这样是很不正常。这都有些不像是说亲事了，好像就是拼命在找机会要搭上唐家。他们图什么呢？”

    这一次两次的，琥珀也渐渐察觉到不对了。

    顾明卿抬头看了眼琥珀，连这么个小丫鬟都能察觉到不对的地方，看来她的想法是真的没错。刘家人到底是为了什么？

    无事献殷勤，非奸即盗！

    刘家人要是没存其他见不得人的想法，打死顾明卿也不相信，当然没打死，那就更不相信了。

    唐娇娇这里败北了，顾明卿一点也不认为刘家会就此消停下来，那是不太可能的，以目前刘家人的行为来看。

    果然，唐娇娇离开后没几天，李氏又上门了。

    李氏是带着她的儿媳吴氏上门的。

    相较于李氏的局促小心，吴氏就显得爽朗大方多了，细长的眉毛画得扬起，嘴唇上涂着的大红的口脂，身上穿着的也是正红绣牡丹的褙子。

    顾明卿对吴氏的印象还可以，不过到底没有过多的接触，因此也不好评价吴氏这个人。只是听说吴氏是个能干的，在唐立忠家，可以说是大事小事一手抓，把家里的事情都安排得妥妥当当，没有一丝不妥的。

    就凭这，吴氏就不知比李氏要强多少了。

    顾明卿对李氏和吴氏的来意隐隐有所猜测，前几天唐娇娇就因为刘宝瑜的事来过一次，这一次李氏和吴氏想必也是因为这个原因吧。

    听李氏干巴巴地在那里找话题，一副很急，可又不知该怎么开口的样子，顾明卿都替她累得慌。

    “大伯母有什么想说的就说好了，这样说话，不嫌累吗？”

    李氏更加局促了，暗暗看了眼吴氏，见后者不停对她使眼色，这才道，“明卿啊，我是想着仁轩这次中了秀才，而且是连中小三元，这是多大的喜事。仁轩的婚事是不是也可以安排起来了？

    咱明安府知府的夫人，其实找过我，特意跟我提起仁轩。知府夫人对仁轩是喜欢得不得了，而且她膝下也有一个女儿，跟仁轩正般配。”

    “刘知府夫人请你说媒？”顾明卿脸上的神情顿时变得似笑非笑起来。

    吴氏心里顿时一咯噔。

    李氏没发现顾明卿神色变得异样，继续道，“是啊，刘知府夫人请我来说和。我也是真的觉得这是一门好亲事，所以才会答应的。”

    知府千金啊，李氏真是想也不敢想，要是自己的儿子能娶到知府千金，那该有多好欧。不过李氏心里也清楚，那是不可能的。

    “娇娇前几天也来过一趟，来的目的跟大伯母一样。同样是为仁轩的亲事。大伯母，你知道后来结果怎么样吗？”

    李氏哪里可能会知道这事。

    吴氏比李氏的脑子要灵活多了，很快便明白了顾明卿话里的意思，真是她私心里还是不愿意错过那么好的机会，于是道，“二嫂，那刘姑娘是真的好。我虽不知为何你不同意这桩婚事，可想来一定有二嫂你的理由。”

    顾明卿挑挑眉，心道吴氏的确很会说话啊。

    “不过我是那么想的，那刘姑娘的确是不错。要是错过刘姑娘那么好的姑娘，那岂不是太过可惜了？要不就让仁轩和刘姑娘私下里相处相处。要是仁轩还是不喜欢刘姑娘，那就算了。毕竟强扭的瓜不甜。”

    “你知道自己在说什么？让仁轩跟刘姑娘相处相处？你把刘姑娘的名声当什么了？还有你把仁轩又当成什么了？这事情要是传出去，不说刘姑娘的名声尽毁，就是仁轩的名声怕是也会毁得差不多。仁轩是读书人，以后可是要继续考科举的。”

    顾明卿这一刻真的想把吴氏的脑瓜子打开，看看里面都装了什么东西，是不是全是水！

    吴氏一愣，继而面红耳赤起来。

    顾明卿猜测，吴氏怕是真的没什么坏心思。只是吴氏这人吧——格局太小，她就住在青石村，眼前只能看到那么一亩三分地。在村里，的确是有男女婚前相处，私下里看看的事。

    吴氏就把她知道的事说出来，完全就没想过其他。

    “劳烦大伯母给刘夫人传话吧。我还是那句话，仁轩跟刘姑娘不合适。也请刘夫人别再找这个人，那个人说了。刘夫人不嫌烦，我真的都让她弄烦了。”顾明卿干脆就来一句狠话，她倒是想看看那刘夫人还是不是还要继续找人来。

    李氏不死心，“明卿你就不真的再想想？那刘姑娘真的不错，她——”

    “世上不错的姑娘很多，不独那刘姑娘一个。甚至要找出比那刘姑娘好的，也不是什么难事。只是我说了，那刘姑娘不适合仁轩。我的话不会变。”顾明卿斩钉截铁的声音响起，语气里是浓浓的不容置疑。

    李氏看着这样的顾明卿，一时间找不出话说了。

    最后李氏只能带着儿媳吴氏灰溜溜地离开。

    晚上，周氏找顾明卿说话，问起唐娇娇和李氏她们是为什么来的。

    “我怎么恍惚听到说大嫂和娇娇他们都是为了仁轩的婚事来的？这究竟是怎么回事？”周氏也就是听了那么一耳朵，心里有些奇怪，这才找顾明卿问问。

    顾明卿将事情简单说了。

    又是刘家！

    周氏的眉头也紧紧皱了起来。

    “怎么又是刘家！咱们家都拒绝过刘家多少次了，为什么那刘家就好像听不懂人话一样，非要凑过来，死命贴着仁轩。”周氏是个好脾气的人，一向不愿意对人恶言恶语，用恶毒的话去说谁。可是这一次对刘家，周氏是真的生气了。

    “娘，别生气了。为别人气到自己，这样不就吃亏了吗？我总觉得刘家想要的不止是那么一桩儿女婚事，肯定还有其他的。否则只仁轩一个人，不至于让刘家连脸皮都不要了。”顾明卿说着，眼底隐隐流动着奇怪之色。

    周氏骂了一句，心里的郁闷散去不少，听到顾明卿的话，便问，“那刘家到底是图什么？我是真的看不懂刘家了。这做出来的事情怎么就那么惹人嫌恶。”

    “等等吧，狐狸的尾巴是藏不住的。终有一天，他们会自个儿露出来的。”也就是这儿是明安府，顾明卿和唐瑾睿的势力不在这里，否则他们要是动手查查的话，想必很快就能查到想要的结果。只是现在就不太可能了。

    顾明卿接连拒绝了唐娇娇和李氏，还让李氏给班氏带话。

    班氏那儿总算是歇了下来。

    班氏其实并没有歇下来，而是十分愤怒。

    班氏的脸上满是怒火，将屋内的陈设都砸了个稀巴烂。

    屋内的下人早就被班氏给撵出去了，只有刘宝瑜陪着班氏。

    刘宝瑜的脸上也满是愤慨，清眸含泪，“娘，我再也不要自取其辱了！天下的男人又不是除了一个唐仁轩外就全都死了！我凭什么要受这样的羞辱啊！咱们一次次低下头，一次次提亲。可人家却一次次拒绝了，明说看不上我。

    我就那么贱啊！非得一次次凑上去被人侮辱？好在消息是没有传开，要是传开了，那我活着还有什么意思，不如直接死了的好！”

    刘宝瑜说着，藏在眼眶里的清泪再也忍不住，簌簌落下，哭得好不可怜。

    班氏看着刘宝瑜哭，心里先是一疼，继而很快狠下了心肠，冷声道，“哭什么哭！你有什么好哭的！要是你争气一点，让人一眼看中，咱们还需要费那么大的力气不成？你以为丢脸的就只有你？我就没跟着一起丢脸？”

    刘宝瑜伤心道，“娘您居然还怪我？您是想逼死我吗？逼死我了，您就高兴了？”

    班氏没好气道，“行了行了，哭什么哭！有什么好哭的！有那时间哭，还不如想想该怎么办呢！”

    刘宝瑜知道流泪没用，她干脆也不哭了，只道，“娘，要不换一个人吧。就算唐家有个户部尚书又如何？京城的达官贵人多了去了，比唐家强的也不少，咱们换一家好了。”

    “换一家？你说得倒是轻松容易。怎么换？你告诉我，换哪一家？现在时间根本来不及！京城传来消息，说皇上已经准备开始查了！你知道一旦查到你父亲头上，咱们一家会怎么样吗？

    你以后就别想再当高高在上的知府千金了，你就只能成为囚犯之女，到时候被所有人嘲笑奚落！荣华富贵，锦衣美食，这些也都会离你而去！你好好想想吧！”

    班氏越说越生气，“唐瑾睿是户部尚书，要是你能嫁进唐家。唐家到时候看在都是姻亲的份儿上，瞒一瞒你爹你的那些事。咱们家才能安然无恙！”

    这些话，刘宝瑜其实已经听过很多次了。

    刘宝瑜也知道家里要出事了，她作为家里的一份子，肯定得为家里做点事情。

    在见到唐仁轩时，刘宝瑜是满意的。毕竟唐仁轩长得一表人才，风度翩翩，家世出众，是一等一的好儿郎。哪个女子不想嫁给那么一个男人呢？

    只是唐家一次又一次的拒绝，将她的脸撕下来扔在地上踩，这些都让刘宝瑜无法接受。可是为了刘家，哪怕是再丢脸，刘宝瑜也只能一次又一次地凑上去。

    好一会儿，班氏才平息了心里的怒火，冷声道，“现在看来也没其他法子了。只能用生米煮成熟饭了。”

    生米煮成熟饭，这招数最老，可却是最有用的。

    刘宝瑜满脸慌张，“娘——”

    班氏叹了口气，柔声道，“要是还有一点法子，你以为娘想做到这一步吗？娘也不想啊，可现在已经没法子了。瑜儿，好在唐家都是宽厚人，就算你真的这样子进了唐家，想必他们也不会太苛待你的。”

    刘宝瑜心里的羞耻一点又一点地冒出来，只觉得她像是被人扒光了衣裳，心里难看得很。

    刘宝瑜却没有再同班氏说什么，只是默默低着头，像是已经认命了。

    顾明卿也在等，她想知道刘家还想做什么。要说刘家什么也不想做，这点顾明卿是不相信的。

    刘家那么急切地想将女儿塞给唐仁轩，一次失败了，又来第二次，第三次。顾明卿可不认为他们会就这样收手。

    不过在唐家，刘家的人就别想算计到唐仁轩。要是在唐家，还能让刘家人找到机会，顾明卿真心觉得她可以去死一死了。

    这些念头只是在顾明卿的脑海里一闪而过，便压了下去。

    唐瑾睿这里也收到了顾明卿的信，在看到顾明卿信上写的，说刘家人坚持要将女儿嫁给唐仁轩，她认为其中有问题。

    唐瑾睿眼神一冷。

    正巧，唐诗雨准备了一些红枣燕窝糕给唐瑾睿送过来。

    唐诗雨见唐瑾睿的脸色不好，不禁愣在那儿，小声问道，“爹，您怎么了？”

    唐瑾睿收起脸上的冷意，对着唐诗雨轻轻一笑，“没什么，是你娘送信回来了。你还真是没说错。”

    听到顾明卿送信回来，唐诗雨立即高兴地笑了，但是在听到唐瑾睿后面说的，她没说错，不禁有些奇怪。

    “爹，我没说错什么啊？”

    “你不是说，被你娘拒绝的那家姑娘会不会对你哥哥死缠烂打吗？那家人还真的死缠烂打起来。”

    唐诗雨快步来到唐瑾睿身边，将手里装着燕窝红枣糕的盘子随意放在书桌上，义愤填膺道，“爹，我就说，哥哥那么好，要是那家姑娘被拒绝了，指不定就会对哥哥死缠烂打。那家人是不是很难打发？爹，您得赶紧给娘送信，告诉娘可千万得小心，而且不能心软。

    那些人最喜欢得寸进尺了，指不定看着娘心软，一下子就钻了空子。到时候哥哥的一辈子就要赔进去了！咱家要是娶进一个搅家精，以后的日子该怎么过啊？”

    看着唐诗雨一脸急切，唐瑾睿忍不住笑了，“人小鬼大，这些事不是你该操心的。别把你娘想得太无用了。你娘不会给那些人机会的。”

    唐诗雨这才微微松了口气，继而一脸自豪道，“我就知道哥哥是最好的。现在看看，哥哥可不是最好的吗？要是再过两年，哥哥的名气怕是就更大了。喜欢哥哥的人怕是更不少了。就我知道的，京城好多名门闺秀就喜欢哥哥呢。”

    唐瑾睿摇摇头，“那家姑娘对你哥哥死缠烂打，可不仅仅是因为你哥哥这个人。”

    唐诗雨一愣，随即道，“爹，您这话是什么意思啊？什么叫不止是因为哥哥那个人？那还能因为什么？”

    唐诗雨眼珠子一转，继而像是想明白了什么，一脸恍然大悟，“我知道了，不止是冲着哥哥，是不是还冲着咱们唐家？”

    唐瑾睿看了眼唐诗雨，夸赞道，“长大了，懂事了。”

    “爹，那家人想做什么？他们是不是想害咱们？爹，咱们可千万不能让那些人得逞啊！还有娘他们在老家会不会出事啊？娘那里有没有足够的人保护，那些人不会狗急跳墙地想害娘吧？爹——”

    唐瑾睿真是被唐诗雨吵得有些头疼，抬手阻止唐诗雨继续开口，“你娘那儿安全得很。那些人不是疯了，是不会对你娘动手的。还有别把你娘想得那般无用。你娘身边可有不下百人保护，其中有超过一半的人都是好手。你娘和你哥哥他们是不会有事的。

    至于被算计，你就更不用担心了。你娘和你哥哥有分寸。”

    唐诗雨这才松了一口气，很快又愤怒起来，“爹，那些人想算计唐家，咱们可不能那么轻易放过他们！要不然岂不是随便来一只阿猫阿狗都能算计咱们了不成？”

    顾明卿对唐诗雨的教导，从来都是人不犯我我不犯人，要是别人主动欺负到头上，若是小事，你自己也不稀罕计较的话，那可以抬抬手就让事情过去。可要是触犯到底线，侮辱到你的尊严，那就绝对不能轻易放过。

    “这些事情，爹有分寸。你乖乖的，就是给爹分忧了。”

    唐诗雨乖巧点头，“嗯，爹，我一定会好好听话的。不止我会好好听话，我还会看着弟弟，让他好好听话的。”

    “你乖，出去吧。爹这里有事情要处理。”

    要是平时，唐诗雨才不会乖乖听话，指不定要在唐瑾睿这里痴缠腻歪一会儿。这一次，唐诗雨听话得很，听了唐瑾睿的话，乖乖就离开了。

    唐瑾睿将顾明卿的信收起来放到一旁，从书桌里抽出另外一份折子，眸色深深地盯着手上的折子，却没有打开。

    这份折子正是参明安府的刘知府的，参的事情还很大。

    唐瑾睿犹记得当年因为石父的死，唐瑾睿得知还是皇太孙的燕行竟往大凉贩卖私盐。现在燕行早就死了，而参与其中的镇国公府也早就抽身事外，好像当初的事情根本没有发生一样。

    现在倒是又有人干起了和当初燕行一样的事情来，往大凉贩卖私盐。不止是私盐，背后的人可真是胆大包天啊，除了贩卖私盐外，竟然还夹杂了一些兵器。

    私盐的事情还算小，那只是为了牟利。可兵器的事情就太大了，那完全是要造反了！

    刘知府也是知道事情被捅出来，所以急了。见唐仁轩回老家参加科举，于是就将主意打到了唐仁轩的身上。想跟唐家结为儿女亲家，到时候就能让唐瑾睿帮忙，平一平明安府在户部的那些账。

    只要唐瑾睿答应平账，刘知府干的那些事情很容易就能掩过去，顶多也就是个监管不利，要是朝中再有几个人帮忙说话。刘知府想必就会安然无恙，什么事情也不会有。

    要说刘知府的如意算盘打得的确是很好。

    只是刘知府唯一没想到的是，他的主意从一开始就不会实现。

    无论是顾明卿还是唐瑾睿，都不会给刘知府这个机会。

    刘知府只是个马前卒，甚至可以说是不算太重要的马前卒。

    唐瑾睿看重的是他身后的人。

    刘知府身后的人隐隐指向了忠郡王！

    要说忠郡王因为七彩菊花的事，被正清帝禁足。忠郡王被解了禁足后，很是低调了一番日子。

    可是时间久了，忠郡王又活跃了起来。

    正清帝对燕锦的疑心倒是越来越深，又开始打压燕锦势力，时不时在朝堂上申斥燕锦了。燕锦下去了，起来的自然就是忠郡王了。

    忠郡王的心思可镇守够深啊。看看忠郡王的这些手段，比当初的厉郡王不知要强多少。厉郡王顶多也就是玩玩儿挑拨离间，可不敢贩卖私盐和武器到大凉啊。

    只是忠郡王做事可真是小心啊，这些事情里，几乎是没有他的什么影子。

    也就是唐瑾睿掌管户部，因此才能从蛛丝马迹中，看出忠郡王的影子来。

    唐瑾睿深深吐出一口浊气，这一次刘知府的事，怕是不能直接将忠郡王拉下马。因为没证据啊！只要没有十足确凿的证据，正清帝就不会动忠郡王的。

    对此，唐瑾睿十分相信。

    因为忠郡王要是彻底倒下去，正清帝又能立起谁，跟燕锦抗衡呢？要是没有一个人跟燕锦抗衡，正清帝作为帝王，哪里能放心呢？

    唐瑾睿眸光深深，想着不平静，诡谲幽深，处处暗藏杀机的朝廷，再想到远在老家，却正在被人算计的妻子和儿子。唐瑾睿的心里沉甸甸的，这日子过得可真是累得慌啊。

    就是暂时不能把忠郡王给掐死，唐瑾睿这一次也一定要以最快的速度将刘家人给解决了！

    都敢做这样丧尽天良的事了，心里还有大晋？可还记得他们是大晋人吗？既然都忘记自己是大晋人了，还在算计他的家人。唐瑾睿一点也不觉得他有必要，继续给刘家人脸。

    要动一个刘家人，可不难！

    唐瑾睿倒是没因为刘家的事，特地再给顾明卿写信。免得消息泄露，让刘家人提前有了准备，那就不妙了

    这一日，顾明卿倒是收到了一张请帖，毫无意外，正是刘家人送来的。

    请帖上请的是顾明卿和唐仁轩。

    顾明卿去赴宴了，可根本没想过让唐仁轩去。

    班氏精心准备的宴席，在只见到顾明卿，却没见到唐仁轩时，眼神倏地一冷。

    顾明卿笑着道，“仁轩正在努力读书，为之后的乡试做准备呢。想必刘夫人是能理解的吧。”就是不能理解，那也没法子了。

    班氏艰难地扯出一抹笑，那笑怎么看怎么尴尬，“我自然能理解了。没什么比孩子的前程更重要的。”

    顾明卿像是没看出班氏那难看的脸色，很自然地入席。

    顾明卿看了眼班氏身旁的刘宝瑜，打扮得可真是漂亮。不过顾明卿发现，她在没见到唐瑾睿时，脸上的失望是那样的显而易见。除了失望，这姑娘好像又暗暗松了口气。

    顾明卿挑挑眉，说实话，她对刘宝瑜这姑娘也有些古怪。瞧着是对唐瑾睿情深义重的，可好像又没多少情深，更多的像是被逼的一样。

    “我之前一直听嫂子说唐夫人是如何的雍容华贵，气质高雅。真真是百闻不如一见啊，跟唐夫人比起来，我真真是有些无地自容了。”

    开口的是坐在班氏身边穿着酱红色刻丝桃花褙子的中年妇人，她相貌中等，只是脸上挂着亲切的笑容，令人观之，觉得和蔼可亲。

    顾明卿问道，“不知这位是——”

    班氏介绍道，“这是我的小姑子。”

    这就是刘知府那嫁到凌平县的庶出妹妹啊，刘宝玉和班氏一前一后来凌平县，打的不就是刘氏的旗号吗？