    郑兰一家今年也跟着回去，反正大妞二妞是不想留在京城过年的。

    或许是从小的经历有关，两个丫头对他们的爷爷奶奶是一点好感都没有。

    虽然说这些年老俩口有些改变，毕竟现在的郑兰可不是以前的郑兰了。

    表面上看着家里面的生意都是温杰在操持着，郑兰起到的作用不大。

    但是温家老俩口也不真的是傻子，温杰的生意到底靠着谁，他们还是清楚的。

    所以在对待大妞二妞的时候，态度也稍微好了一点。

    不过没什么用处，大妞二妞这两个丫头可是十分记仇的，虽然说不至于和爷爷奶奶成为仇人，但是也远没有那么亲近。

    一家人今天也就住在了郑山这边，房子足够住了，省的明天早上再跑一趟。。

    晚上一群孩子玩的那叫一个兴奋，要不是被大人们捉回去睡觉，估计能够闹腾到很晚。

    ..............

    一觉醒来，吃完早饭，收拾东西，很快一家人就到了机场。

    大部分的东西都在昨天的时候，就已经送到了飞机上面，所以现在每个人手上提着的都是自己的随身物品。

    上了飞机之后，一群孩子倒是没那么闹腾了，主要还是昨天闹腾的太晚了，现在没精力了。

    飞机很快起飞，几个小时之后，就到了省城机场。

    郑仁才直接开了一辆大卡车过来的，另外郑伟民开了一辆中巴车，郑山之前和他说了一声，这次带的东西有些多。

    不过郑山也没想到他直接开了一辆大卡车。

    “这是你买的？”郑山笑着问郑仁才。

    郑仁才道：“没有，是借人的，我买这个也没啥用。”

    说完之后停顿了一下，想了想道：“似乎也是可以买，村子里面可能还用得到。”

    “你买这玩意儿没用，还不如拖拉机好使。”郑伟民道。

    几人站在边上聊着天，很快东西都装上了车子，郑山等人上了中巴车。

    “郝武，我听大山说你在老毛子那边混的不错啊。”郑伟堂笑着说道。

    郝武此时显得更加紧张一些，离家越来越近了，他的心情也越来越复杂了。

    此时听到郑伟堂的问话，也只是勉强回答了一些, 一副心不在焉的模样。

    郑山拍了拍他的肩膀道：“别想那么多, 时间都过去这么久了, 过去的都让给他过去吧。

    而且不管怎么说，也都是一家人，你哥他们一家也是挺感激你的。”

    郝武点了点头, 没说话，只是静静地看着窗外的景色出神。

    谁能够想到, 上次离家之后, 就再也没回来过, 当时的郝武也没想到过。

    不过这些年郝武终究是成长了很多很多，经历的事情也特别的多, 心态早就和以前不一样了。

    郑山见他这样，也没多说什么，让他自己静静也是好的。

    ..............

    下午四点钟的时候, 郑山他们到了村子上里面, 现将东西搬下来。

    郝武这边陪着老太太聊了一会儿天之后就走了。

    是老太太催着他回去的。

    “你带点东西回去, 这些你都带着。”郑山指着一堆东西, 让郝武带上。

    郝武虽然也带了一些俄罗斯的土特产，但东西也不多, 郑山让他从这边多拿一些带着回去。

    郝武也没拒绝，拎着东西就出发了，郑山准备让人送他回去, 都被他拒绝了。

    “我上次就是走着过来的，这次正好也走着回去, 顺便好好的看一下这边。”郝武道。

    郑山闻言点了点头，“那你路上慢点。”

    “放心吧, 我都这么大人了，而且你看我这体格子, 谁敢欺负我啊。”郝武笑着说道，说完也就大步离开了。

    郑山他们到家之后，稍微收拾了一下屋子，然后也不用做饭，大伯母她们都帮忙做好了，直接端了过来。

    另外就是各家送的一些东西，有些也是在自家做好了的饭菜, 直接端了过来。

    郑山坐在爷爷身边，仔细询问了一下爷爷的身体情况。

    郑胜利听到他的询问，一脸不在意的说道：“我身体真的没事，要是有事, 我也不能坐在这里了，放心吧，最起码还是能够再活几年的。”

    “爷爷，要不咱们也别管那么多事情了，在家里面休息多好，没事的时候，再去京城转转。”郑奎忍不住说道。

    听到这话，郑胜利不干了，他现在最大的乐趣就是管事，管老郑家的事情。

    这能够让他有成就感。

    所以当即训斥了一顿郑奎，说什么人要有目标，不能懒散之类的。

    估计这也是老爷子想要趁机教训一下郑奎，郑奎的懒散谁都能够看得出来。

    郑奎讪讪的不说话了。

    原本郑山也是有着想要老爷子将一些事情放下的想法，别一天到晚的忙着忙那的，没这个必要。

    但现在看老爷子这样，要是真的不让他忙了，到时候万一心气都没了，身体估计更不好了，所以也就没提这件事情。

    饭桌上，老爷子一直在说着村子里面的变化，尤其是关于老郑家人的情况。

    谁谁谁又做了什么事情，赚了多少钱之类的。

    有的时候，老爷子会满脸的骄傲，有的时候，老爷子则是痛心疾首。

    明显能够看得出来，老爷子的话变多了很多。

    郑山陪着老爷子喝了一杯，也没让他多喝。

    “爷爷，今天就喝这么多了，坐了这么长时间的飞机，确实也是有些累了。”郑山道。

    老爷子闻言也没强求，放下了酒杯。

    “少了点酒是好的，不能一天到晚的喝酒。”老爷子说道。

    这顿晚饭没吃多长时间，就一个小时左右，吃完饭没多久，郑山就看到老爷子脸上的疲惫之色，随即将老爷子送回去休息了。

    “哎，到底还是年纪大了。”等郑山回来之后，就听到郑建国说道。

    大伯闻言也开口道：“确实，我上次带着老爷子去医院，医生也说让他多注意休息。”

    “大哥你在家帮忙看着点，我离得太远，哎。”郑建国说着叹息了一声。

    郑山也没掺和他们老一辈的谈话中，来到了郑奎他们那边闲聊着。

    至于那些孩子，早就不见了踪影，吃完饭，然后一个接着一个都跑没影了。

