    “吼！”

    这些妖兽愤怒的咆哮着，他们花了这么多时间，击杀了这么多地龙，没想到最后来享受成果的时候，发现他们所击杀的那些地龙的尸体已经大部分都消失掉了。

    只剩下了一部分给他们，他们知道，一定是有人趁着他们战斗的时候，把这些尸体给全部吃掉了。

    要不然，他们怎么可能只是看见这么一点点尸体，看着四周空空荡荡的。

    甚至，地上还有一些血迹，他们就知道那些尸体应该是被人捷足先登了。

    他们愤怒的咆哮着，甚至，他们开始怀疑彼此，因为有一些妖兽并没有从头到尾的参与战斗。

    他们怀疑那些没有参加战斗的妖兽，是否在中途转身回去吃掉了这些尸体。

    所以，他们才没有看见，顿时，这些妖兽之间就闹起了内讧。

    很多妖兽直接大战起来了，他们觉得应该就是一些妖兽回来把这些尸体给吃掉了。

    而莫语的话，则躲在地下。

    他看着外面的那些妖兽，此刻，这些妖兽有很多的实力都是超过了神帝境七重的。

    所以，他也不敢随便的冲出去！

    当然，现在他的境界突破到神王境七重以后，他已经不怕神帝境七重的妖兽了。

    看着外面那些妖兽，他的注意力在一些神帝境七重以及神帝境七重以下的妖兽。

    这些妖兽的话，他是有能力击杀的，不过，他并不愿意冒这个险。

    因为，他的目的是帮助龙灵儿恢复肉身，这些妖兽的话，基本上没有龙族的血脉之力。

    即使是把他们杀了，也没有什么作用。

    所以，莫语看了一眼四周，基本上地面上的尸体大部分都被他给吃掉了。

    他的境界，也是彻底巩固在了神王境七重，继续留在这里也没有用了。

    去追杀那些地龙的话，才是最好的选择！

    因此，他在地下横着快速的朝着远方离开这里。

    而那些妖兽还在地面上战斗，地龙得群的话，在离开这些妖兽以后，就飞速的朝着前面逃跑着。

    他们急需要寻找一个非常适合他们的定居点，而莫的话，就朝着地龙追去。

    一路上，这些地龙留下了很多气息。

    所以，他只需要循着这些地龙留下的气息追下去就行了。

    只是不到10分钟左右的时间，他就找到了地龙群。

    因为地龙群之中有很多实力比较弱小的地龙，他们的速度并不快。

    地龙群大军寻找定居点的话，自然是要考虑到这些实力弱小的地龙的。

    这些地龙被保护在中间，地龙移动的速度基本上就和他们的差不多。

    那些实力强大的地龙，基本上是分散在最前面以及四周，保护着中间的地龙的。

    所以，地龙群移动的速度并不是很快。

    莫语很快就追上了他们。

    他看着前面的那些地龙。

    此刻，地龙群之中神帝境七重以上的地龙的话，虽然数量比较多，但是，他只要小心一点的话，是不用担心会被这些地龙发现的。

    他的目光就锁定了那些神帝境七重以及神帝境七重以下的地龙。

    他想要寻找机会击杀这些地龙，现在，龙灵儿的体积虽然很大，但是，距离她成为一颗龙蛋的话，还有很长一段距离要走。

    所以，他决定继续追杀这些地龙，尽可能的让龙灵儿多吞噬一些地龙的龙族的血脉之力，让龙灵儿的身体变得更大。

    只要龙灵儿成为一颗龙蛋，那么，他就可以孵化出来。

    到时候，他就可以带着龙灵儿通过人类的城市传送离开这里了

    此刻，莫语在妖兽的区域活动，并没有在人类的区域活动。

    因为，只有在妖兽的区域，才可以给龙灵儿寻找到更多的龙族的血脉之力。

    在人类的区域的话，基本上是找不到龙族的血脉之力的。

    而且，还会被人类给发现！

    龙灵儿现在的样子，如果被人类发现的话，那么，绝对会有很多人过来为了她大打出手。

    要知道，龙灵儿现在的状态可是一颗龙珠呀，人类如果得到一颗真正的龙珠的话，那么，实力一定会突飞猛进！

    甚至，就算是那些实力达到非常恐怖地步的人类，也不会放过一颗真正的龙族的龙珠！

    因为，获得龙珠的话，可以提升他们的实力！

    而且，还可以提升他们的天赋，总的来说，龙族的龙族对于人类来说，只有天大的好处！

    如果发现一颗龙珠的话，不管是什么级别的人类，都会疯狂的出手！

    所以，龙灵儿现在的状态的话，是绝对不能让其他的人类给发现的。

    莫语之所以没有对龙灵儿动心，是因为他知道就算是把龙灵儿的龙珠给吞噬了，对他的修为也没有太大的帮助。

    一颗龙珠也不能让他的境界突破。

    他的境界想要突破的话，需要的能量是非常恐怖的。

    一颗龙珠的能量虽然恐怖，但是，也无法让他突破！

    而且，龙珠的主要主要作用就是提升人类的天赋，而他现在的天赋的话，基本上已经不需要再提升了。

    因为他有混沌吞噬体，只要吞噬就可以变强，天赋对于他来说，根本就没有太大的作用！

    所以，龙灵儿的龙珠对于他来说基本上就是鸡肋，没有太大的作用。

    当然，他答应过龙灵儿，双方已经签订了灵魂契约，他也不能对龙灵儿出手。

    而且，龙灵儿也答应过他，如果他带着龙灵儿安全的回到东海圣地，那么，就给他一笔丰富的修炼资源作为回报。

    他看重的就是这一笔修炼资源！

    莫语现在修炼所需要的修炼资源，龙灵儿差不多也看见了！

    因为，龙灵儿在吞噬那些地龙的龙族的血脉之力的时候，莫语也在旁边吞噬这些地龙的身体。

    然而，龙灵儿看见莫语吞噬了这么多地龙的身体，他的境界也才堪堪突破一个小境界，她的内心早就已经震惊的不行不行的了！

    同时，她也明白她答应莫语的事情，她感觉自己给自己挖了一个坑！

    莫语需要的修炼资源要多恐怖，她已经亲眼所见，所以，她也是非常的无奈！

    但是，她已经答应过莫语，如果到了东海圣地的话，她是会履行自己的承诺的。

    在莫语帮助他吞噬龙族的血脉之力的时候，他也明确的告诉过莫语，她是不会食言的。

    而且，他们两个人已经签订了灵魂契约，按照灵魂契约的内容，龙灵儿也不能反悔。

    所以，龙灵儿此刻在在吞噬龙族的血脉之力的时候，她也是在思考着…

    等到回到东海圣地以后，她到底用什么方法来满足莫语的条件。

    毕竟，莫语需要的修炼资源，即使是对于东海圣地来说，也是一个不小的数目！

    当然，作为东海圣地的一个小公主，调动一些修炼资源的话，她觉得还是可以的。

    很快，她的眼睛一亮，她的脑海里面已经想到了用什么东西来满足莫语了。

    她看了一眼莫语，看着莫语正在旁边盯着前面的地龙看，她就知道莫语，还会继续为她控制地龙。

    她的内心也是非常的激动，跟着莫语的话，她恢复肉身的速度真的是太快了！

    她感觉，就算是她回到了东海圣地，她恢复肉身的速度，也没有现在这么快。

    毕竟，东海神帝也没有这么多龙族的血脉之力给她吞噬。

    回到东海圣地的话，就是比较安全一点！

    她可以放心的闭关，用时间来慢慢的恢复自己的肉身。

    然而，现在跟着莫语的话，她可以无限的缩短这种时间，让自己的身体可以快速的恢复。

    莫语的目光，目不转睛地盯着前面的地龙。

    同时，他也是在观察着身后，他也得警惕着后面的那些妖兽，看看那些妖兽是否会追下来！

    还好，半个小时过去了，后面没有妖兽追过来。

    看来，那些妖兽应该是不会再来袭击这些地龙了。

    这些地龙也可以安全的朝着前面移动着。

    他们的移动的速度，对于现在的莫语来说，确实是有一点慢了。

    莫语悄悄的摸到了地龙群的后面，在这些地龙后面有一些强大的地龙在守护着。

    当然，这些地龙的实力，对于莫语来说，其实不怎么强悍。

    毕竟，这后面的地龙，最强的也只不过是神帝境七重而已！

    神帝境七重的话，现在对于莫语来说，根本就没有太大的压力。

    当然，如果是遇到那种非常强悍的神帝境七重可以越级战斗的话，那么，他就不是对手了。

    现在，他的境界是神王境七重，按照他的战斗力全力爆发的话，应该可以和神帝境七重的地龙一战。

    但是，遇到神帝境八重的地龙，他就不是对手了。

    他也担心遇到的那种可以越级战斗的神帝境七重的地龙。

    此刻，在这个地龙群后面，大概有十条神帝境七重的地龙在后面守护着。

    如果有危险接近的话，他们可以第一时间发现。

    并且保护中间的地龙。

    莫语的目光，看着这十条地龙，这十条地龙是分散在后面不同的区域的，他们保护着每一个角落里面的地龙。

    如果他贸然的冲上去的话，很可能会被这十条地龙给发现，他想要去击杀那些弱小一点的地龙的话，那么，他就得首先解决在这十条地龙。

    他看了一眼这十条地龙，他锁定了最边缘的一条神帝境七重的地龙。

    他准备从这条地龙入手，如果能够把这条地龙神不知鬼不觉的干掉的话。

    那么他，就可以混入地龙群之中。

    就可以对那些弱小的发起进攻。

    想到这里，他就悄悄的朝着前面的地龙靠近过去，他的速度很快。

    他来到了这条地龙的附近。

    在靠近这条地龙五百米以后，这条地龙并没有发现他。

    通过这里，他就判断出这条地龙应该不可以越级战斗，应该就是一只普通的神帝境七重的地龙。

    想到这里，他直接就对这条地龙发起了蛊惑之力的攻击。

    此刻，他的蛊惑之力，针对这些地龙的话是绰绰有余的。

    这一条地龙遭到蛊惑之力的影响以后，他的身体一颤，直接呆愣在了原地。

    还好他的意识强大，要不然，他的身体恐怕就已经从天空之中掉下去了。

    不过，他突然呆愣在原地，也是引起了附近的一些地龙的注意力。

    同时，莫语的脸上出现了话唠，话唠也对这条地龙发起了攻击。

    顿时，这条地龙就遭到了两股蛊惑之力的影响。

    他的意识直接沦陷了，根本就挡不住两人的攻击。

    接着，莫语和话唠就控制着这条地龙的意识，让他继续跟在地龙群身后。

