    第二五八章上达天听简在帝心

    “本帅可不管你们什么华阳社，还是什么华阴社。”

    秦承祖随手一巴掌将胡悦手中那张银质的船票拍飞掉在了地上，大脚踩在银票上，一把薅住胡悦的发鬓。

    胡悦还想挣扎。

    只是非常可惜，秦承祖也就是身强力壮，力气大得惊人，别说只是胡悦这样的文弱书生，就算是天生在马背上的女真人，跟他角力也是自讨苦吃。

    “啪啪啪……”

    连续十几个耳光甩过去，胡悦被打得头昏眼花，连话都说不出来了，这下顿时老实了。

    “你蛊惑我兄弟反目，自相残杀，本帅岂能饶你！”

    秦承祖向秦正阳使了一个眼色，两名亲卫走进来，架起胡悦。

    “好好招待，本帅要知道，谁躲在幕后。”

    胡悦脸色惶恐，他知道此时一旦被带走，别说任务完不成，他所知道的任何秘密，根本就保不住，他只是说客，可真不是什么死士。

    “芹……菜！”

    胡悦意识到秦承祖这十几计耳光打得太狠了，他此时不仅仅头昏眼花，耳朵也听不见声音了，他急忙大叫道：“我说……我说……”

    脸抽得太疼，胡悦只好向秦承祖借了一支笔，拿着笔在纸上写着：“十万两银子，东江镇总兵！”

    秦承祖看着东江镇这三个字的时候，目光一凝，冷冷的说道：“再满嘴昏话，本帅就拔掉你的舌头！”

    其实，这个时候，胡悦真听不到秦承祖在说什么，他只是看着秦承祖的嘴巴一张一合，却没有任何声音。

    胡悦急忙拿着笔继续写道：“十万两银子，我家主人要与秦帅交个朋友……”

    胡悦看着秦承祖似乎没有了耐心，接着写道：“对于灵泉寺只是，我家主人深表遗憾，可出十万两银两，三万石粮食，弥补秦帅的损失！”

    要说这件事秦承祖有多生气，当然这只是表面上的情绪，其实，他反而庆幸，随着部队的扩张，人的心思也发生了变化。

    参与叛乱的人，大部分都是他非常信任的东江镇旧部，很多人跟着他都有几年的时间，最长的超过十年。

    十年以来，忠心耿耿，他们同生共死，一起吃过苦，挨过饿，也被后金的骑兵追得上天无门，九死一生。可偏偏胡悦等人的挑拨之下，对他暗下杀手。

    这种事情，秦承祖不是没有预料过，事实上在辽东的时候，他们可是遇到过太多类似的事情。

    女真人对辽东汉民又是打又是杀，他们不惜冒着生命危险，把这些辽东汉民从魔窟里救出来，然而，这些被救的人，有很多都是女真人的奸细，他们或是暗暗留下暗记，引导女真人前来追击。

    或是在临阵的时候反戈一击，这样的事情太正常了。

    人性，在生死面前，在富贵面前，都是浮云。

    尽管二十万两银子，不好拿，肯定有些咬手，可是秦承祖仍旧决定信胡悦一回，胡悦只是小喽喽，万一呢……

    二十万银子，他想要。

    秦承祖扔下一句话：“二十万两银子，三万石粮食，看到这些东西，再与本帅谈！”

    胡悦的听力恢复一些，听到这话，终于松了口气。

    不过，他更愿意相信秦承祖的真心实意，如果他不计前嫌，胡悦反而要警惕秦承祖是不是有什么阴谋。

    ……

    呛人的硝烟，让人欲呕的鲜血味，还有人体在惊恐下，排泄的粪便的味道，这种味道，加杂在一起，甭提有多酸爽。

    残缺不全的尸体，人体器官和鲜血，燃烧殆尽的大车、被长枪刺穿的战马，还有无数残刀断枪……

    这如果修罗地狱般的惨景，正是汤河之战第六天收兵的情景。

    后金今天的进攻力度还不如从前，而且还撤退下来了八旗精锐，用蒙古骑兵和索伦死兵打头阵。

    虽然索伦死兵装备不如白甲兵，然而，他们悍不畏死，凶残成性，身大力强，持着索枪重枪或巨斧，其实比后金护军更加难缠。

    结果，秦承祖麾下也棋逢对手，半斤对八两，杀得索伦死兵，一地死尸。

    原本，满桂确实是看不起秦承祖这样的反贼，哪怕秦承祖曾经给关宁骑兵予以重创，在满桂看来，只是说明他在离开辽东的时候，关宁军战斗力退化得特别厉害。

    可是，看到索伦死兵死了将近五百人，满桂对秦承祖还真是刮目相看。

    索伦死兵是后金最强的炮灰部队，如果让索伦死兵上阵，基本上还没有他们无法强攻突破的阵地，就算是满桂麾下的精锐，也非常头疼，就算能勉强挡住，只怕可不轻。

    秦承祖麾下居然用刀盾兵这样不算强的部队，挡住了索伦人的进攻，同时还发出了反冲锋，干掉了五六百名蒙古骑兵。

    满桂是一个非常纯粹的军人，他识英雄，重英雄，在见识到了秦承祖麾下的山东兵有如此战斗力，他的脸上浮现真挚的笑容。

    “秦总兵！”

    “左都督！”

    虽然满桂与秦承祖都是一镇总兵，可是满桂与毛文东一样，挂着左都督的衔，这就相当于一个中将军区司令员，与一个少将军区司令员的区别。

    “今天打得不错，俺满桂认你这个兄弟！”

    满桂摆摆手道：“十坛酒，我攒了好久，都没有舍得喝！”

    秦承祖自然知道与满桂这样的将领接触，该豪爽的时候就好豪爽，他给你好脸，你得接着，要不然，那就是敌人。

    赵率教曾经与满桂关系不错，结果一样翻脸。

    秦承祖从满桂亲兵手中接过酒坛，他以为这是普通的酒，仰头就是猛灌了一大口，结果，一股辛辣从胃里，喉咙里涌上来。

    “嘶……好酒，这是全记二锅头？”

    秦承祖其实见过满桂麾下的士兵装备，有轻型火炮，有跟他一样的火铳，也有那种简单，毫无花巧的铠甲。

    在看到这些酒的时候，他心中产生一个疑惑，难道说满桂也是全爷的人？

    满桂拍了拍秦承祖的肩膀：“秦兄弟，有见识，这酒虽然好，可就是太贵，他娘的，一坛酒要十两银子，这不是喝酒，而是喝银子！”

    “哈哈……”

    秦承祖快要笑出了眼泪，原来满桂是被全爷坑了，这种酒全旭曾经说过不值钱，成本非常低。

    二锅头兑水嘛，五十二度和四十度的二锅头在这个时代，人们喝得并不习惯，把酒精度数勾兑到二十度左右，加上食用香精，反而更受人们欢迎。

    一两银子的酒卖到十两银子，全旭是把满桂当冤大头宰。

    战场打扫完毕，秦承祖收获了六百多匹死马，剥皮、去掉内脏，将马肉剁成大块，然后扔进水里直接大火炖着。

    虽然马肉不如羊肉好吃，可对于严重缺乏肉食的明军将士来说，这都不是问题，马肉是有些塞牙，有点发酸，人要是饿了，连猫肉、老鼠肉都吃，还怕什么马肉？

    明军阵地上，士气越来越高，喝酒，耍拳，也有唱戏的，一片热闹。

    直到秦承祖与满桂喝完酒，这才晕晕乎乎来到自己的大帐内。

    “父帅！”

    宋献策拉着秦承祖来到一名中年人面前，身材单薄，才四十来岁的年纪额头就多了好几道皱纹，那双眼睛目光有些闪烁，下巴光溜溜的，没有一根胡须，嘴角职业性的翘着，总给人一种皮笑肉不笑的感觉，这种感觉让人很不舒服，除此之外，也没什么特别的。

    宋献策跟着秦承祖招安，不过，他并没有在登莱镇担任具体官职，毕竟四尺高的身高，成了宋献策当官的拦路石，他依旧是秦承祖的私人幕僚，当然，在登莱镇，他是秦承祖麾下，文官第一。

    没有虽然朝廷明确的官职，无论是挂着副总兵，还是什么参将、游击将军，在宋献策面前，都要恭敬地说声：“宋先生！”

    宋献策指着那名中年人道：“秦帅，这是宫里来的王承恩王公公！”

    “见过王公公！”

    “什么公公，咱家只是皇爷身边一个跑腿的！”

    王承恩笑道：“秦总兵，现在可是声誉雀起，炙手可热呢！你部献上的六百名鞑子首级进京，经检查级级都是真虏首级，又带了一百多生俘，可是替皇爷出了一口恶气！自建奴入寇以来，咱家还是头一次见万岁爷真正露出笑容的！”

    其实，秦承祖干掉的建奴和蒙古、索伦死兵加在一起，三千五都不止，可惜，能获得的斩首其实六百级，生俘虏的一百五十余人，其中蒙古人四十九，索伦死兵七十三，建奴只有二三十人。

    然而，这已经是难得的大功了。

    秦承祖非常激动，听着这话，作为一个武官，能入了皇帝的耳朵，那可是祖坟上冒青烟了。

    王承恩道：“跪下来听旨吧！”

    秦承祖、秦正阳、宋献策等人全部跪下来。

    王承恩抑扬顿挫的说道：“奉天承运皇帝制曰：登莱镇总兵官秦承祖，诚朴勇烈，恪尽职守，临危不惧，枕戈待旦，以致众志成城，众军无不舍命相搏，最终力挫建奴兵锋，令建奴遗尸近千，此乃秦卿抚恤有方，身先士卒之功也……”

    PS：昨天带着孩子去看病，今天晚上才回来，希望大家理解！

