    青年抗战联盟的行动，是泺源公馆最为重要之计划。寺田清藏亲自指挥，武山英一全力支持。如今青年抗战联盟已经升级为冀鲁边二地委“敌工组”，中共那边已经派了二十多名党员，在泉城建立了几个情报站。

    武山英一看着江日胜送上来的报告，问：“寺田君，你觉得戴佩章的行动，对青年抗战联盟有影响吗？”

    寺田清藏有些忧虑地说：“魏庆宇报告，章硕最近单独出去过两次，而且也经常找党员谈话。我估计，他已经有所怀疑，”

    青年抗战联盟是情报站时，二地委那边派来的也只是班级干部和县级干部，第一任站长孙子先，在魏庆宇的游说下已经自首。

    这次来的章硕，之前担任来德县县长，政治坚定，意志坚强，魏庆宇和管启新、孙子先分别做工作，章硕毫不动摇，甚至还严厉批评了他们的信念。

    武山英一问：“是不是侦缉队戴佩章的行动提醒了他？”

    寺田清藏沉吟道：“有可能。”

    如果章硕识破魏庆宇、管启新和孙子先等人的伪装，所有人都有责任，包括戴佩章。

    武山英一发出一声野兽般的怒吼：“八嘎！”

    寺田清藏说道：“如果章硕察觉，我们可以破获这个敌工组，再做章硕的工作。”

    二地委“敌工组”的宣传委员、青年委员、组织委员都是特务，章硕独木难支，真要是发现再除掉就是。

    只是除掉章硕后，再想让二地委派高级干部就难了。最好是策反章硕，可以将二地委泊到泉城的干部，以及泉城与八路军有联络的地下党全部掌握在手里。

    武山英一冷声说道：“戴佩章的行为，令我们很被动，他真是该死。”

    寺田清藏眼珠一转，突然说道：“他是江日胜的人，可以交给江日胜处理。”

    武山英一不是经常说江日胜的能力越来越强吗？倒要看看，他是怎么处理自己下属的。

    江日胜的态度很坚决：“如果戴佩章影响了我们的计划，坚决除掉！宁可错杀一千，绝不放过一个。”

    武山英一问：“戴佩章是你的下属，怎么向其他人交待？”

    江日胜冷声说道：“他破坏皇军的计划，死了也是活该。”

    武山英一点了点头：“此事交给你去办。”

    江日胜随后去见了戴佩章，受伤后的戴佩章，被单独关在拘留室里。看到江日胜进来，戴佩章瞳孔一缩，他对江日胜有一种发自内心的恐惧。

    戴佩章挣扎着坐起来，轻声问：“科长，我什么时候能出去？”

    江日胜掏出烟，递了一根过去，问：“戴队长，你不会怪我吧？”

    戴佩章连忙说道：“不敢，科长也是职责所在，佩章能理解。”

    江日胜拉开那床破棉絮，闻到一股腥臭味，马上放下被子，一脸关切地问：“身上的伤好点了吗？”

    戴佩章几乎是哀求道：“有点发炎了，科长，能否给用点西药？”

    他在这样的环境，哪怕不用刑，伤口感染也能要了他的命。

    江日胜信誓旦旦地说：“之前是做给日本人看，希望你能理解。我已经在武山主任面前替你担保，先去医院治伤，出院后直接回家，一切后果由我承担。”

    戴佩章眼睛一亮：“真的吗？”

    江日胜微笑着说：“你是警察署特高科的侦缉队长，我怎么能让你出事呢？这次虽然遭了罪，但以后也不会有人再怀疑你是共产党。”

    戴佩章郑重其事地说：“以后戴某当为科长肝脑涂地，绝无二心，特高科的任何事情，当以科长马首是瞻。”

    江日胜说道：“以后大家都是兄弟，你受了伤，以后也会补偿你。”

    随后，他派人把戴佩章送到齐鲁医院。这是泉城最好的医院之一，戴佩章对江日胜的安排也很满意，打了针消了炎，住在干净的单独病床，他觉得很快就会恢复。

    江日胜亲自向张大川报告：“署长，戴佩章已经送到齐鲁医院，出院后直接就能回家。”

    张大川高兴地说：“还是你有做活动，日胜，干得不错。”

    戴佩章出来了，他对所有人也有个交待。随后，他带着几名亲信，亲自到齐鲁医院看望戴佩章。所有人脸上都露出笑容，觉得危机已经过去。

    苏志梅回到家后，交给苏志华一张纸条：“哥，鲁大哥的最新命令。”

    苏志华到房间里看了情报后，马上出去了一趟。他去的是齐鲁医院，找的是杨柯沁。

    苏志华轻声说：“警察署特高科的戴佩章，是个专门捕杀抗日组织的反动分子，他这次来齐鲁医院治伤，上级命令：趁机除掉此人。”

    杨柯沁是外科主任，医生杀人，能杀人于无形。

    原本戴佩章的伤口就有感染，在齐鲁医院住了两天后，伤口开始恶化，全身发烧变得昏迷不醒。

    仅仅三天，戴佩章就因为伤口感染，救治无效死亡。

    江日胜得知情况后，找到杨柯沁，让他开假病历：“戴佩章不是死于伤口感染，而是死于突发疾病！”

    杨柯沁心里一喜，脸上却平静地问：“为什么？”

    江日胜威胁道：“如果是伤口感染，你们这些医生都脱不了干系，全部要带回宪兵队调查。如果是死于突发疾病，大家都没事。”

    杨柯沁在江日胜的威胁下，只好违心开了死亡证明。其实他也觉得，戴佩章死于突发疾病，跟齐鲁医院没任何关系。

    戴佩章一死，江日胜对所有人都有了交待。警察署的人，知道他为了“救出”戴佩章，亲自担保了戴佩章。而泺源公馆的武山英一，对江日胜的手段也很满意。江日胜再一次证明了，他对日本的忠诚。

    当然，也有人怀疑，只是嘴上绝不敢说出来。戴佩章惹恼了日本人，得罪了江日胜，死了也活该。如果不想当第二个戴佩章，还是烂在肚子里比较好。

    PS:明天又要去市里开会，作为网络作家，现在也要承担社会责任，更新时间不固定，数量也会有所减少，抱歉。

