    第二天的时候，白雪穿着平常的衣服参加慕夜和秦蓝的婚礼，除了让人有点意外之外，也没有人敢说什么。

    白雪和慕辰坐在一起，眼看着秦蓝在她父亲的搀扶下，沿着红地毯一路走来，脸上满是幸福的笑容。

    在秦蓝出现的时候，也一直在打量着站在自己对面的慕夜。

    一直以来，她都觉得慕夜并不是真的喜欢自己，甚至还对这场婚礼产生了怀疑，可是在看到慕夜脸上的笑容之后，秦蓝已经不这么觉得了。

    白雪说得对，慕夜或许不怎么会表达自己的感情，但是在对她的时候，慕夜明显是不一样的。

    秦蓝的父亲是皇室中的重要成员，微微凸起的啤酒肚，脸上带着和煦的笑容。

    慕夜和秦蓝的结合，或许代表着皇室和慕家的暂时休战，这样也好。

    当秦蓝的父亲将秦蓝的手交到慕夜手里的时候，那宽大的手掌，让秦蓝原本的紧张不安都消失了，眼前只剩下了慕夜一个人。

    她缠着慕夜死缠烂打了这么久，终于能嫁给自己心爱的人了，秦蓝心里满是激动。

    慕夜看着秦蓝的时候，忍不住回想起第一次见到秦蓝时的情景。

    他还从来没有遇到过一个那么大胆的女人，从第一次见面之后，就一直对他死缠烂打，脸皮更是厚得堪比城墙。

    一开始，慕夜却是有过犹豫，毕竟除了他们自己之外，他们所代表的还是两个不同的势力。

    哪怕是对秦蓝有过一瞬间的心动，慕夜也将那份心动忍下来了，他不能因为个人的情感，而让整个家族陷入危险之中。

    后来，还是大哥他们和自己说了不少的话，才让慕夜渐渐接受秦蓝。

    从他愿意接受秦蓝之后，那个大胆的，神经大条的女孩子，不知不觉就住进了他的心里。

    更让慕夜震惊的是，秦蓝居然在他公司楼下当众向他求婚！

    慕夜在震惊的同时，更多的是惊喜，明明心里已经激动到不行，他还是刻意压下了心里的激动，淡淡答应了秦蓝的求婚。

    到现在，他还清清楚楚记得，当时秦蓝那震惊的眼神。

    只是没想到，在他答应了秦蓝的求婚之后，那个笨蛋竟然怀疑他不是真的喜欢她！

    她也不想想，他慕夜是什么人，若是真的不喜欢她，又怎么可能会答应她的求婚呢？

    所以说她是个神经大条的姑娘。

    但是，她已经踏进了他的陷阱，慕夜自然是不会让她轻易离开了，至少要困住她一辈子！

    ……

    在众人的祝福声中，慕夜和秦蓝的婚礼完美落幕。

    慕夜和秦蓝的婚礼，虽然没有当初慕辰和白雪的婚礼那么盛大，但是却是正常完成了，不像慕辰和白雪的婚礼那样，中途出现了那么严重的事故。

    当看到慕夜低头亲吻秦蓝的时候，白雪都忍不住为他们激动起来，实在是太幸福了！

    “白雪，要不然我们补办一次婚礼吧？”慕辰看着白雪一脸激动的样子，忍不住说道。

    “不要！”谁知白雪却是一口回绝了。

    “为什么？”慕辰不解的看着白雪，上次的婚礼没能圆满结束，慕辰都觉得有点对不起白雪。

    “太麻烦了！而且还浪费钱，不如将婚礼钱留下来当孩子的奶粉钱。”白雪摇头。

    上一次自己的婚礼可真的是忙得不行，虽然她不用做什么，但是半夜三更被人拖起来化妆，到处敬酒什么的，白雪想想都还觉得累。

    慕辰听到白雪的回答，也很是无奈，“既然你这么说的话，那这婚礼钱都省下来给孩子买奶粉了。”

    用婚礼钱给孩子买奶粉，估计这奶粉，都能让孩子吃到十岁还不止了！

    不过白雪都已经决定了，慕辰也不再说什么了。

    婚礼结束后的宴会，慕辰本来是要去敬酒的，但是因为担心白雪这边的情况，慕辰就让刘能去了，自己专心陪在白雪身边。

    大概是因为今天心情好的缘故，白雪还多吃了些东西。

    晚宴之后，白雪刚吃完饭，慕辰陪着白雪先上楼休息。

    正常人参加婚礼不是什么大事，但是白雪现在肚子里还怀了一个，家里人不敢大意。

    慕辰扶着白雪在床上躺下，正准备给白雪盖上被子的时候，白雪脸上的神色骤变。

    “慕辰。”白雪突然伸手抓住了慕辰的手臂，脸上浮现出痛苦的神色。

    “怎么了？”慕辰被白雪脸上痛苦的表情吓到了，抓着白雪一脸紧张地问道。

    “我肚子疼，好像是要生了。”白雪哭丧着脸，有了生小庭旭的经验，稍微有点紧张之外，倒也不至于慌乱。

    只是现在离预产期差不多还有一个月的时间，这种阵痛却像是要生了似的，最重要的是，竟然还是在慕夜和秦蓝结婚的这天。

    白雪下意识的就想，这个孩子还真是会挑时候。

    “要生了？”反倒是慕辰有点反应不过来的样子，愣了一会儿之后，脸上的表情这才迅速转换。

    “要生了，怎么办？痛不痛，一定很痛……”

    看着突然念叨起来的慕辰，白雪突然有点哭笑不得。

    “你在干什么？赶紧送我去医院啊！”要不是白雪现在疼得动弹不得，真想上去敲敲慕辰的脑袋。

    平时看着那么精明的一个人，怎么到了现在就这么蠢样了？

    不过看到慕辰这么紧张的样子，白雪心里也有些宽慰。

    “对对，要去医院，我找人去开车。”被白雪提醒，慕辰这才想起自己该做的事情，立马冲出了房间。

    “司机！司机，去医院，祖父，白雪要生了！”

    白雪在房间里听到慕辰语无伦次的喊声，要不是自己现在真的痛得不行，她一定会笑出声来的！

    慕辰的声音惊动了整个慕家的人，白雪立马就听到了楼下有人跑进跑出的声音。

    “你还等着干什么？赶紧去把你媳妇抱出来啊！”

    “老大，车已经停在外面了。”

    “慕夜和秦蓝他们已经回到新房去了，就不要打扰他们了。”

    “……”

    外面乱糟糟的一团，白雪听得想笑，只是实在太痛了，笑不出来。

    没一会儿，慕辰回到房间，拿了毯子将她裹住，抱着她离开了房间。

    还在车上的时候，白雪就已经察觉到不适了，那种痛苦让白雪将嘴唇都咬破了。

    耳边尽是慕辰焦急的催促声。

