    李峰在走廊里里面急速的奔跑，随着距离越来越近，枪声和惨叫声也越来越清晰。从惨叫声中，李峰听出自己的手下应该死伤惨重。

    想到这里，李峰的脚步更加快了几分。

    李峰远远的看过去，发现发生战斗的地方是枪会的射击训练场。阿祖跟几个警察正藏在掩体的后面想着对面射击。

    地上已经倒下了好几个警察，在阿祖等人的掩护之下往掩体防线移动。但是也有几个一点动静也没有，恐怕是凶多吉少。

    李峰深吸一口气，向着阿祖等人的方向就冲了过去。

    但是就在李峰从走廊的门口冲出去的一瞬间，一股强烈的心悸感觉在李峰的心头升起。

    李峰心中悚然一惊，往前迈出的脚步忽然一停。

    “碰碰！”

    擦着李峰的额头，两发子弹在李峰面前的枪上打出了两个弹孔。

    “double　tap！”李峰看着弹孔，心中想道。

    能在激烈的战斗中，随心所欲的打出double　tap，都是精英中的精英。警队里面都没有几个人做到。

    “碰碰！”“碰碰！”“碰碰！”

    李峰侧耳倾听，射击场里面不断响起连射的声音，都是double　tap发出的声音。

    李峰藏在墙壁后面，想道：“怪不得阿祖等人被打的溃不成军，原来埋伏在这里的都是高手。”

    其实，刚才埋伏在储藏室的人也都是不弱于这些人的枪法高手，都是林正祥苦心招揽的人。

    但是由于李峰不管速度还是反应都你普通人强太多，而且他们还被李峰一枚闪光　弹闪花了眼。本身连一成本事都没发挥出来，就被李峰干掉了。

    那些人李峰可以不在意，但是对于阿祖这些人来说，就是不折不扣的噩梦了。

    阿祖等人一到射击训练场就被埋伏在这里的匪徒偷袭，第一时间就死伤惨重。算上阿祖一共十二个人，立刻就有五个人被干掉。剩下的也都人人带伤，依靠着射击场里面的掩体苟延残喘。

    要是李峰再晚来一会，阿祖等人基本就都得交待在这里了。

    “碰碰！”“碰碰！”

    枪声不断响起，阿祖等人被压制的根本就抬不起头来。

    李峰又从腰间拿出一枚闪光　弹，高声喊道：“阿祖！亮不亮？”

    藏在岩体后面的阿祖等人听到李峰的话，立刻往地上一趴，紧紧的闭上眼睛。

    “嘭！”

    闪光　弹在射击场的半空中爆开，刺目的白光即是在明亮的白天也让人睁不开眼睛。

    “啊！”

    几个倒霉的匪徒立刻就被晃瞎了眼睛，其他的人也都紧紧的闭上眼睛，生怕再有一枚闪光　弹。

    李峰深吸一口气，就趁着这个机会冲进了训练场。刚才李峰在暗中已经把匪徒的大概位置都摸清楚了。

    “砰砰砰砰！”

    李峰的子弹好像有生命一样，在半空中画出各种各样的弧线，射向掩体后面的匪徒。

    “啊！”

    一瞬间，就有四个匪徒被李峰干掉。

    剩下的几个匪徒因为隐藏的好，李峰并不能确定他们的位置。李峰藏在一个掩体后面，小心的观察着周围的动静。

    忽然李峰心头一惊，立刻在地上一滚。

    “碰碰！”

    两发子弹就打在李峰藏身的位置。

    李峰在地上一滚，然后借着眼角的余光确定了这个偷袭自己的敌人的位置。抬手就是一枪。

    “砰！”

    一发子弹正中这个匪徒的额头。

    但是，危险感知提醒李峰危险又来临了。

    李峰想也没想，就昂旁边的掩体一窜。

    “碰碰！”“碰碰！”

    连续几个double　tap打在李峰原来的位置，这些匪徒都是精英，抓住刚才的机会就想干掉李峰。

    听过枪声和子弹的轨迹，李峰又确定了两个匪徒的位置。

    李峰嘴角微微一翘，用力把脚下一块石头踢了出去。

    “啪！”

    石头撞在墙壁上，发出清脆的响声。

    藏在掩体后面的匪徒都下意识的看向声音发出的方向。

    李峰趁着这个机会，化作一道黑影冲出掩体。

    “砰砰！”

    连续两枪，又有两个匪徒被李峰干掉。

    通过李峰刚才的观察，射击场里面应该还隐藏着一个匪徒。

    李峰面带冷笑的走出掩体，小心的在射击场里面慢慢的行走，想要找到最后一个匪徒的踪迹。

    李峰慢慢的走到一个掩体旁边，忽然听到一阵细微而急促的呼吸声。李峰目光一凝，嘴角微微翘起。

    李峰靠在掩体上，对着掩体左边的地上就是一枪。

    “砰！”

    藏在岩体后面的匪徒以为自己的位置已经暴露了，立刻向着相反的方向一滚。

    但是还没等他光滚出去。

    “嘭！”

    李峰一枪就打在这个匪徒的脑袋上，干掉了他。

    "哗啦！"

    一阵玻璃的碎裂声响起，竟然还有一个匪徒打碎玻璃想要逃跑。

    但是李峰对着这个逃跑的匪徒的背影，手枪沙鹰一抖。

    “砰砰！”

    “啊！”

    一声惨叫，最后一个匪徒也被李峰干掉了。

    李峰站在射击训练场的中间，环视着周围，确定没有了匪徒。

    李峰大声喊道：“阿祖，伤亡怎么样？”

    阿祖一瘸一拐的走出掩体，握着肩膀上的伤口说道：“伤亡很大，必须尽快叫救护车。”

    李峰立刻掏出电话，打电话叫救护车。

    安排好一切之后，李峰看着阿祖说道：“你们在这里照顾伤员，我得赶紧去42号储物箱。刚才为了着急来救你们，没来得及查看42号储物箱。现在我得回去找证据了。”

    阿祖喘息着说道：“这里交给我，你赶紧去吧！”

    李峰转身就向着会员储物间跑了过去。

    来到储物室之后，李峰发现自己铐在储物柜上的那个受伤的匪徒竟然不见了。

    李峰心中悚然一惊，心中想道：“不好，42号储物柜！”

    李峰立刻按照编号找到了42号储物柜，发现柜门竟然虚掩着。

    李峰立刻一把拉开柜门，发现里面什么都没有了。

    “哐！”

    李峰一脚把储物柜踹扁，恨恨的说道：“妈的！到嘴的鸭子竟然都让他给飞走了。林正祥，彭毅行，敢跟老子玩，这次我好好跟你们玩玩。”

    李峰经历了这么多任务，危险碰到过不少，但是还没被人这么耍过。

    “乌拉、乌拉!”

    救护车把受伤的警察都拉走了，其中有两个因为被直接命中脑袋，当场死亡。

    李峰看着远去的救护车，脸色阴沉的好像要滴出水一样。连雷洛和陈志超那些枭雄都被自己玩弄于股掌之间。

    但是现在，自己竟然被区林正祥和彭毅行给耍了。亲自带队造成这么大的伤亡，竟然还死了两个兄弟。这就让李峰怒火中烧。

    李峰回到警局，苗志舜已经带着彭毅行的女友郭丽怡和他家里的枪来到了警局。

    李峰来到检测室，苗志舜看到李峰走过来说道：“长官，这里就是彭毅行所有改造的枪支。”

    李峰沉声问道：“有超规格的吗？”

    苗志舜摇头说道：“没有，彭毅行做事很谨慎。这里所有的枪都没有达到规定的焦耳，不能算作是枪支。我刚才他们换上真正的子弹在检测一遍，希望能有收获。”

    李峰摇头说道：“没用的，彭毅行为人谨慎，不可能留下这么明显的证据。”

    已经包扎完毕的阿祖在旁边，恨恨的说道：“就快到24小时了，到了时间彭毅行跟杨正祥就必须被释放。既然我们都知道是他们杀人的，不如我们在测试数据上动些手脚。先把彭毅行收押，然后再慢慢审问。我就不信，什么也问不出了。”

    苗志舜皱着眉头说道：“这样不符合规定呀！”

    李峰摇头说道：“没用的，这些枪支是从郭丽怡的家里找到的，即使你用藏匿枪支的罪名，也只能逮捕郭丽怡，跟彭毅行一点关系也没有。这样做还会激怒彭毅行，他的精神状态本就不稳定。如果再受到刺激，很可能会在大街上胡乱杀人的。”

    阿祖愤怒的说道：“哎!这也不行，那也不行。难道就这样放走他们，让彭毅行逍遥法外吗？”

    李峰面带冷笑的说道：“当然不是！”

    苗志舜听到李峰的话，眼睛一亮，问道：“长官，你有什么办法？”

    李峰看着苗志舜问道：“那个被枪机财务主管，当时发现的时候是不是还没断气？”

    苗志舜说道：“没错，子弹很幸运的没有伤到大脑的要害部位。但是由于大脑受创，医生说他再也不能醒过来了。”

    李峰冷笑着点燃一根香烟说道：“等到了24小时，把彭毅行放出去之后。放出消息，就说财务主管经过抢救已经脱离了危险期，随时可能醒过来。”

    阿祖面带喜色的看着李峰，说道：“长官你是想用那个财务主管钓鱼，让彭毅行自投罗网。”

    李峰叼着香烟，点头说道：“没错，既然是彭毅行亲手杀了财务主管，那财务主管就一定看到过彭毅行的样子。如果彭毅行知道财务主管还活着，他一定会想办法去医院杀死财务主管的。”

    苗志舜高兴的说道：“真是好办法，就算彭毅行不想来，杨正祥也会派人来杀死财务主管的。所以，不管怎么样，这次彭毅行和杨正祥一个都跑不了。”

    李峰看着阿祖和苗志舜，说道：“所以，以后遇到难缠的案件，多动动脑子。不要总想一些歪门邪道。我们是警察，要遵守规矩。”

    苗志舜和阿祖一起低着头，沉声说道：“知道了，长官。”

    终于，24小时强制收押时间到了。

    彭毅行一脸疲惫的从审讯室走了出来。等在外面的女友郭丽怡赶紧给彭毅行披上一件衣服。

    彭毅行满脸挑衅的看着李峰，笑着说道：“长官，既然你定不了我的罪，那我可就走了。说实话，警局的椅子真的很不舒服，应该还一个舒服一点的沙发。毕竟就算是罪犯也是有人权的。”

    李峰叼着香烟，冷笑着说道：“放心，你很快就会回来的。”

    彭毅行听到李峰的目光一凝，本能的觉得李峰有什么阴谋。但是，李峰冲他笑了笑转身就离开了。

