    最后这个东方文明谱系的武侠世界还是归东方文明开发了。

    毕竟东方文明人数很多，而且真的强硬起来的话，其他的那些大流氓也是非常忌惮的，而且东方文明很不讲武德的选择了远交近攻请外援。

    他们引入了GGG03游戏世界，也就是《剑士：人类帝国之崛起》世界之中神灵势力来解局。

    同样因为东方文明信仰的特殊性，神灵们和东方文明的交易还算融洽。

    （见神即拜，东方文明的信仰很有意思，神灵信仰是有很强的排他性的，但是东方文明谱系从一开始信仰的就是先祖，后来把先祖蜕变成神仙，所以排他性并不强，这个国度只有两种信仰，一种是有神，一种是无神，有神信仰能提供真信级别的信仰之力，无神信仰提供的是伪信徒级别的信仰之力，而东方文明谱系的信仰非常功利，这对神灵来说其实是好事，这就意味着不会被信仰之力篡改神格，当然了这里面说的是大部分人，脑残哪里都有，义务教育漏网之鱼到处都是，总有人不长脑子的会被人忽悠成狂信徒，他们这样神灵也很难办。）

    他们也多了xx龙君，xx兵马大将军的称呼，甘罡总督留在那个世界的分身艾尔·甘罡也得到了造物大知真君的封号。

    在《剑士：人类帝国之崛起》的游戏之中，东方的玩家管理很明显远远超出其他的国家，因此他们也是在这一波的超凡狂潮之中获利最多的。

    虽然在传奇层面不曾占据什么优势，但是在史诗层面就占据了绝对的优势。

    而其他国家虽然传奇的数量占据优势，但是因为思潮的原因，这些传奇不仅不会给他们带来助力，还极大的牵扯了他们的精力。

    这也是为什么他们如此牵扯东方文明更进一步的原因，毕竟大家都在比烂，你居然还想进步？

    不行，绝对不行，你必须要和我们一起比烂。

    这要不是有外援的话，还真的是有可能被他们成功了。

    不过有了外援自然就是不一样了。

    这下子不仅仅是享有了《武侠：深山暗影》这个世界的先期开发权，而且其他几个世界的后期开发权限也没有被剥夺。

    虽然这几个神灵一天天不干正事儿，参合会议，但是真的将几个大佬无视的还真的是做不到，毕竟对方的个人武力实在是太强了，而且自己人类科技的最强手段对对方也没什么太好的攻击效果，在面对这样的敌人的时候自然是只能低头了。

    ······

    《武侠：深山暗影》世界，这个世界和一般的世界是不一样的，这个世界其实是有着自己的名字的。

    其名为【赤月小千】，是诡仙特等中千大世界的挂靠小千世界之一，创界者为赤血玄影暗月归一大道君，是玄君（庄周）和仙祖（天禄星君）座下的一位不朽诡仙（金仙）。

    值得一提的是诡仙特等中千世界的广度和强度其实比一些大千世界都强了，但是由于大佬们都喜欢在这个世界玩游戏，时不时还拉玩家一起跑团，所以为了保证时间流速快于大多数大千世界，世界一直在进步，但是就是没有晋升大千世界。

    【赤月小千】轮回生灭已经七十一次了，此次为七十二次重开，暗和地煞之数，赤血道君准备在这次重开期间引入玩家作为助力，让自己和世界都能够晋升。

    届时【赤月小千】变【赤月中千】，他也将从不朽诡仙（金仙），成为旧日支配者（太乙仙）。

    这一动作引得仙祖瞩目，正好仙祖的本体正在无聊的翻阅着自家第一个自己诞生的大罗的时间线，某个念头动了动，因此大佬拨动命运之弦，呸~给企鹅打了个电话，他的世界就作为游戏上架被分配了。

    这位大罗的时间线内也多了一个新的故事，嗯~顺便也新多了一个朋友。

    值得一提的是GGG01号世界和【赤月小千】其实是共同属于诡仙特等中千大世界的。

    ······

    “烧饼，新鲜的烧饼嘞~”挑着担子卖烧饼的小贩从一个发呆的人的面前走过，惊醒了某个发呆的人。

    甘罡总督哆嗦着手关上了自己的全知能力。

    好在这个能力虽然是被动的，但是在他晋升为神灵之后已经是可以关闭了。

    “这个世界···怎么会这样···”甘罡总督苦着脸。

    来到这里的甘罡总督自然不会是本人，他是甘罡总督的一个分身，还是承载着造物神职的分身。

    从东方文明那边拿到了这个世界的坐标之后甘罡总督就打着先来一步的主意看看这个世界的情况。

    然后他一来就听到了许久未见的神秘之音给自己颁布任务。

    哦~他现在也知道了这个神秘之音的正体了，他是一个俸禄罗汉的律令化作的生命，虽然不知道修为在什么地步，但是绝对比甘罡总督强得多就是了。

    毕竟甘罡总督的全知能力算能够探知到对方，但是只能探知到种族，连姓名都探知不到。

    【任务】：以造物大知真君的身份帮助赤血玄影暗月归一大道君完成世界晋升。

    【奖励】：诡仙道统一份，旧日神职*1，年奉上限+50。

    【时限】：一劫

    然后甘罡总督就信心满满的来到了这个世界。

    然后甘罡总督打开了自己的全知能力。

    然后地铁，老人，手机。

    “好家伙，居然真的是克系世界，也就是说您老人家终于到了这种连掩饰都懒得掩饰的地步了吗？”甘罡总督吐槽道“而且这个世界的规则怎么这么像是GGG01号世界啊，世界的同质化真的好严重啊。”

    甘罡总督对比了一下这个世界的坐标和GGG01号世界的坐标，确认不是同一个世界之后才松了口气，这个世界的感觉给他和GGG01号世界的感觉实在是太像了，除了没有灵界这个神奇的世界倒影之外，其他的不能说毫不相干，基本上可以说是一模一样。

