    在全美失业率屡创新高，商业活动萎靡，各大企业裁员不停，民众恐慌的情况下。

    安迪发起的这个“美国人人有工作之旅”的招聘活动，无疑是灰暗中的一抹亮色，给很多人带来了希望，哪怕招聘不了所有的人，但也给了很多失去希望的失业者一缕希望之光。

    看着电视上报道的火爆场面，安迪知道，明天各种溢美之词也会落在他的头上，这对他本人的形象，无疑是一次巨大的加分。

    虽然，人类是最善忘的生物，但是，在某些人最绝望的时候，伸出援手，安迪也相信，会收获一些感谢和感激，哪怕安迪本人无需这些人什么实质的感谢，然而，皿煮国家，一个好的名声，带来的影响力，有时候是可以‘变现’的。

    晚餐后，将现代简约风格中里添加了北欧童话般的气氛，欧式古典家具现代简约方形书桌点缀书房雅致的空间，台灯下，安迪手中的钢笔笔尖在稿纸上留下一个个漂亮的字母，不时笔尖停驻，皱眉思索，然后又再次书写。

    “咚咚——”

    “进来。”安迪头也没抬的，淡淡说了声，继续专心书写着。

    身穿白色带镂空花朵宽松长裙的伊凡娜，端着一杯冒着热气的咖啡，迈动着一双修长的大白TUI，推门走了进来。

    “亲爱的，咖啡。”

    “谢谢。”安迪转头仰起脸冲伊凡娜微笑着感谢道，伸手轻抚了两下她的大长T。

    “我还是第一次尝试冲泡焦糖玛奇朵，尝尝怎么样。”伊凡娜对于自家男人不老实的爪子早就习惯了，当然，对此，她也是甘之如饴，嘴角上扬，甜笑着说道。

    “哦？”安迪轻哦一声后，伸手端起咖啡杯，闻着熟悉的香气，抬头微笑着看向目露期待的伊凡娜笑道：“很香甜。。。”

    说着，抿了一小口，砸吧了下嘴，双眼微微一亮，看向伊凡娜开口夸奖道：“非常不错，我喜欢。”

    “呵呵。”听到安迪喜欢，伊凡娜脸上的笑容更加的灿烂，在安迪拉着她小手的牵引下，坐进了他的怀里，双臂环住他的脖子，柔声问道：“写多少了？有思路吗？”

    安迪一边喝着咖啡，一边伸手指了指桌上的稿纸说道：“你看看吧。我还是第一次写这种充满蛊惑意味的文章。”

    “呵呵。。。”伊凡娜娇笑着伸手拿起桌上的稿纸，看着上面的文字，美眸闪烁着亮光，轻声念读起来。

    “本来以为黑色星期一，结果是黑色一星期。。。

    任何一个投资者，面对这惨淡的行情，每天早点收盘便是最大的愿望了！

    每次大跌后，所谓的专家，机构，股份都在大肆分析下跌原因。。。但都是事后了。

    市场是否会触底反弹，谁也不好判断，如果真的能判断到，就不会有这么多人亏损了，往往问题就是在猝不及防的情况下发生的。

    但是每一次下跌，也能帮助我们更好的思考这个市场，面对暴跌，我们到底要怎么做呢？

    股市暴跌，就像发生火灾一样，所有人都想赶快逃离，纷纷不计成本，低价抛售，恐慌蔓延，无情的踩踏一次次上演。。。

    面对如此惨烈的暴跌，给我这个金融新人最大的启示就是，不要低估市场的疯狂！

    而且高估值持续的时间可能很漫长，等待市场恢复理性的过程不会一帆风顺，其间要淡定，有耐心，因为可能要等上几年。

    然而，此时此刻，我想告诉所有人的事情，则是，等了那么久，终于到了出手的时机了！

    我觉得我自己就像一个非常好SE的英俊小伙闯进了美女如云的女儿国。投资的时候到了！”

    “。。。。。。”伊凡娜念到这里后，妩媚的白了安迪一眼，娇嗔着揪住他的耳朵，娇哼道：“哼！你还真是会比喻，这是不是你的梦想啊？”

    “咳咳。。。”

    安迪耳朵被拧，听着伊凡娜娇嗔的质问，差点被咖啡呛到，轻咳着，哭笑不得的说道：“比喻，这是比喻。。。”

    “哼！”伊凡娜嘟嘴娇嗔着轻拧了下安迪的耳朵，看着安迪眨巴着无辜的大眼睛和她卖萌，不由噗嗤娇笑起来，一时之间，花枝乱颤，场面极其的凶残。

    伊凡娜看着自家男人盯着自己的双眼开始冒绿光，轻啐一下，虽然过了危险期，可以那啥，不过，也不能由着安迪这个小混蛋的性子乱来，以防他就地正法自己，伊凡娜急忙岔开话题，柔声问道：“去年沃伦巴菲特的那篇《我正在买入美国股票》的文章发表后，虽然当时起到了很大的反响，不过这几个月下来后，反而成了他失败的证明，被一些媒体嘲讽他是批发进货，坑了自己的支持者。

    你的这篇文章发表后，未必会收到预期效果，反而会引来一些非议和质疑，你要有心理准备，亲爱的。”

    “放心吧，我清楚这些，说实话，这篇文章会在我抄底后，才会发表，就算是被质疑，也无所谓，因为事实会让所有跳出来针对我的人和媒体，打肿他们的脸，这一次相信我的人，都会成为风口上的猪，被吹上天，也算是对他们一直以来对我的信任一种回报吧。

    信我则生！”

    安迪自然也知道，他的影响力未必能激起市场的热情回应，毕竟现在的市场已经恐惧遍野，说不定还会有很多人把他的文章内容当成一种笑话看，期待他一头栽倒。

    伊凡娜表情严肃的点了点头，从安迪的怀里站起来，伸手轻抚了下安迪的脸颊，柔声说道：“你写吧，我不打扰你了。”

    安迪点了点头，看着伊凡娜转身离开，书房的房门关上后，安迪放下了手中的咖啡杯，伸手搓了搓自己的脸颊，拿起钢笔，继续开始书写。

    “没错，我准备购买美国的股票了！

    而且是重金购买大批的股票，从二级市场上！

    WHY?

    因为，如此巨大的机会非常少见。当天上下金子的时候，应该用大桶去接，而不是用小小的指环。。。”

    “我之所以会在金融危机的暴跌中如此大胆地大规模投资，关键在于我对美国经济体系的坚定信心，美国经济体系绝对不会崩溃！

    当前的市场对真正的投资者来说是最理想的投资时期，因为恐惧气氛反而是投资者的好朋友。那些只在根据市场分析人士做出乐观分析评价时才买入的投资者，为了毫无意义的保证付出了严重过高的价格。最终在投资中起决定作用的是你支付的价格和这个公司在未来十年或者二十年的盈利之间的差额，不管你是整体收购，还是只在股市上买入这家公司的一小部分股份。。。”

    “。。。暴跌越狠抄底越狠。对于股票投资者而言，每当暴跌之时，坚定投资信息与克服恐惧心理，似乎是一对双生花，永远折磨着我们。

    暴跌也许并不是坏事，历史数据告诉我们，即使是跌幅最大的那次股灾，股价最终也涨回来了，而且涨得更高。

    因此，暴跌也不失为一次好机会，让我们以很低的价格买入那些很优秀的公司股票。。。”

    翌日早晨，早餐的餐桌上，伊凡娜一边看着安迪昨晚写出的《暴跌之时，是最好的时机》一文，轻声的念读，一双美眸异彩连连，她真的被文章里的内容所说服了，看向对面正大口朵颐的安迪，“亲爱的，十分具有蛊惑xing，或许真的可以安抚那些恐惧的心。”

    “我只是想告诉他们，别让自己的精神破产，人的一生就如同浪潮，如果你踩到浪头，功名随之而来，而一旦错失，则终其一生都将受困于浅滩与悲哀。

    失败是一种学习经历，你可让它变成墓碑，也可以让它变成垫脚石。

    机会我给他们了，如何选择，就看他们自己的了！”安迪嘴角上扬，目光明亮而锐利，嚼着牛肉，微笑着露出一口大白牙。