    说不偏心，却句句透着偏心。

    真有意思…

    云辞耸了耸肩：“无所谓。”

    ——

    一辆迈巴赫上，夏北倾正透过车窗，将一切尽收眼底

    “啧！那就是我未来嫂子啊，长得有点姿色。”他转头朝旁边的男人问道：“彻哥，你觉得呢？”

    男人正靠在车椅上，姿态慵懒，白皙修长的手撑着脑袋，翘长的睫毛下，瞳色浅淡，桃花眼魅惑勾人，一颗泪痣点缀。

    冷白的皮肤，五官凌厉，透着拒人于千里之外的淡漠与疏离。

    他轻启薄唇：“女人？不感兴趣。”

    低沉的嗓音，异常性感，敲在耳膜上，带着冬雪未融的冷冽气息。

    夏北倾啊哦了一声。

    彻哥这是又犯病了？

    ——

    叶美盼将云辞带到二楼客房。

    欧式的建筑，装修精美，一尘不染。

    云辞只用眼眸轻扫而过，脸上的表情不悲不喜。

    “阿辞。”叶美盼拉着她在床边坐下，神色严肃：“既然已经把你接回来了，有件事情，我需要提前跟你说一声。”

    云辞低头摆弄起手机，漫不经心的嗯了一声。

    叶美盼说道：“其实…你有一个未婚夫。”

    闻言，云辞的动作一顿。

    “是指腹为婚，你还在妈妈肚子里的时候，就订下的。”

    云辞的语气异常平静：“谁？”

    “京城君家。”叶美盼叹了一口气：“你在农村长大，应该不了解，但君家…是我们万万得罪不起的存在！”

    京城君家，令人闻风丧胆的四个字。

    君家的老祖宗，曾是烨国的开国元勋，往下几代都是政圈响当当的大人物。

    直到君显荣，才开始经商，涉及范围之广，直接掌握了烨国半个经济命脉，私下甚至和权贵军部都有着密切关系，连国王都要忌惮君家几分。

    而君显荣的独子——君斯彻，更是行事诡异，神秘莫测。

    自从两年前出过车祸后，脑子一直有点问题。

    其实一开始，在得知云辞的种种劣迹后，叶美盼压根就不想把人接回来。

    可眼看着婚期在即，她舍不得把菲玥嫁给那个脑子有病的君斯彻，这才想到将云辞接回家，然后替嫁。

    说实话，菲玥聪明漂亮，又乖巧听话，云辞不学无术，劣迹斑斑，要不是为了菲玥，她根本就不想承认云辞是自己的女儿。

    此时，云辞神色淡漠，让人摸不透心思。

    叶美盼拉着她的手，故作为难的模样：“妈妈知道…你肯定是不愿意，但这也是没办法的事情…”

    云辞眉梢轻挑，突然问道：“为什么不是阮菲玥？”

    一句话，直接把叶美盼噎住了。

    “这…妈妈不是说过了嘛，指腹为婚，当时在妈妈肚子里的是你，不是菲玥。”

    云辞偏头看向叶美盼，漂亮的眼眸透着凉薄，竟让人感到一丝胆寒。

    她勾起红唇，笑道：“可做了十八年阮氏千金的人，不是她么？”

    叶美盼瞪大了眼睛，哑口无言。

    云辞没耐心拐弯抹角，字字凌厉道：“所以，被众星捧月长大，坐拥无限荣光的她，享受着阮氏千金这个身份带来的好处，却要把害处推给别人？有这样的道理么？”

    她从唇角溢出冷笑，叶美盼顿时打了个哆嗦。

    “阿辞，妈妈不是这个意思…”

    云辞将手机往兜里一揣，站起身。

    “以后再说吧。”

    丢下这句，迈步离开了房间。

