    第672章 这里，告诉我我很在乎你   

    完全没有任何的预兆！   

    唐眠整个人都被拽向墙角，神色之间有一瞬的冰冷，只是鼻翼翕动之间，带来的熟悉感觉，让她脸色稍微有所缓冲。

    

    只是，她眼眸中仍旧透着冰冷，以及些许的不悦：“你拦我做什么？”

    

    男人没有任何的回应！   

    他的呼吸有些粗重，似乎因为走动的过于急促，额头上沁出些许细密的汗珠，透着急促的呼吸声喷洒在唐眠的脖颈处！   

    “你躲我做什么？”

    

    哪怕刻意地放低音量，可是出口的话语分明带着一点幽怨，还有着明显的无奈，似乎完全不解她的做法。

    

    唐眠却是一脸无辜又带着茫然：“你在说什么？

    我怎么听不明白？

    抱歉，麻烦你让让，我还有事情要忙。”

    

    话语落，她伸手就要推开男人。

    

    但，男人岿然不动地拦在她的面前，仍旧攥着她的手，眼神非常认真地落在她的身上，一字一句：“刚刚你明明已经看到我了，可是我上去找你的时候，你却不见了。”

    

    “还有在刚才……”   

    唐眠仿若听到了某种笑话，直接甩开傅凉渊攥着她手腕的手，冷峭地扯起唇角：“哪条法律明文规定了我必须看到你，必须要在那儿等着你？”

    

    “又是哪条规定，你来找我，我就必须要见你？

    你要跟我说话，我就必须要理你？

    麻烦你找找出来，我也好开开眼界！”

    

    “当然——”   

    她话语一顿，眼神之中的冷漠显而易见：“没有任何一条法律明文是这样规定的，所以，麻烦傅总不要在这里自找麻烦。”

    

    傅凉渊神色一怔。

    

    他平日里冷漠的眼眸中划过些许受伤，甚至透着一抹错愕！忽然之间，清隽无比的脸上，也露出了茫然无措的神情！   

    两秒钟后，他有些无辜地看着唐眠，张了张嘴：“我只是想跟你说说话——当然，我也不知道我为什么就是很想跟你说说话，很想靠近你，可是——”   

    男人的手落到了他的心口上。

    

    宽阔的大掌很是敦厚，落在心口上时，可以清楚地感觉到心口上的跳动，微抿着唇，满脸无辜地吐露出最真诚的话语。

    

    “这里。”

    

    他指着自己的心口：“告诉我，我很爱你，很在乎你，哪怕只是站在你的面前……”   

    表明心迹的话语尚未全然落下，唐眠就已经冷笑一声，直接将人推开：“这是你的想法，和我又有什么关系呢！”

    

    “麻烦傅总不要自作多情，更不要给我招惹麻烦！”

    

    话语落，女人已经直接朝前走去。

    

    傅凉渊错愕地看着她离开的潇洒背影，看起来格外的淡漠，没有任何的犹豫，也让他的心脏在这一瞬，生出疼痛感！   

    涔薄的唇紧抿成一条直线！   

    最终，他大步跟上前！   

    唐眠仿佛没有发现身后尾随而来的男人，怡然自得的往外走着，却是没有想到，在短短的十分钟里，无云的蓝天忽然下起了大雨。

    

    瓢泼大雨往下咂落，阻止了没有雨伞、试图往外走的行人。

    

    唐眠看着那落在地上的大雨，眉心轻蹙。

    

    就在这时，身后的男人匆匆上来，直接将刚刚扫码拿过的一把雨伞打开，落到女人的头上，直接道：“你去哪儿，我送你。”

    

    哪怕失去了记忆，但是在扫码付款时，男人也能够感觉到其中的不同，想来，他鲜少会做这些事情，但现如今做了，却又是心甘情愿……   

    

