    这么多人让你杀，你一次能杀多少？
    你只有两只手，而我们却有上千只手！
    面对这样的绝境，即便是别的天仙大佬也得认栽。
    可是，宁涛的嘴角却浮出了一丝诡笑：“智仙儿，你不就是仗着人多吗，你敢和我堂堂正正的打一场吗？”
    李天昊讥笑道：“你已经穷途末路，而我胜券在握，我会蠢得跟你单打独斗？”
    宁涛右手一抽，肉中枪从几具剑仙的尸体中拔了出来。却不等他再说一句什么话，一大群剑仙扑了上去，手中的飞剑可劲的往他的身上招呼过去。
    宁涛挥枪格挡。
    叮叮当当。
    火星四溅。
    “杀了他！赏万金！”李天昊吼道。
    重赏之下必有勇夫，一个剑仙奋不顾身的从人群之中一跃而起，手中的飞剑削向了宁涛的脖子。
    不等他的飞剑砍中宁涛，更多的人不知死活的涌了上去。
    谁都想亲手宰了宁涛，拿到了一万仙金的赏金。让这些剑仙如此奋不顾身的，其实还不止这一万仙金的赏金，还有杀了宁涛之后的诸多好处。比如，声名大噪，获得地藏门的重用，从此踏上人生的巅峰！
    可是……
    理想越是丰满，现实就越是骨感。
    宁涛往后一退。
    三生鼎突然突然震动了一下，一个猝不及防的能量波动瞬间产生，吸扯着那几个剑仙投进了鼎中。
    水墨烟气扑卷而来，瞬间弥漫整个神庙之中。
    谁都看不见谁了，全都成了睁眼的瞎子。
    李天浩骤然紧张了起来，他一边念诵咒语，一边挥舞神鹤旗。
    神鹤旗旗面舞动，洒下片片清辉，搅起一股劲风。
    然而，之前轻轻松松就驱散迷雾的神鹤旗这一次却不灵了。不管是它搅起的劲风，还是洒下的清辉，落在水墨烟气之中都没有半点反应，毫无用处！
    “撤退！”李天昊忽然意识到了什么，紧急下令，“都退出去！”
    一片回应的声音，可是还是谁都看不见谁。
    就在李天昊转身要退出神庙的时候，他的后背突然一痛，他伸手抓了过去，惊恐的发现那是一把已经扎进他身体之中的飞剑。却不等他拔出了飞剑，或者往前冲刺摆脱那把飞剑，一只绳套便套在了他的脖子上。那一刹那间，他感觉他的灵力都被禁锢了，浑身也没有了力气。
    被抓了！
    可是这个念头闪过脑海的时候，他自己都不愿意相信。
    这怎么可能？
    这不是真的！
    他的身边起码有几十个剑仙将他团团围住，时刻都在保护他。即便是那不日真人想要杀他，那也不可能办得到！
    究竟是谁？
    不等他想明白究竟发生了什么事，那条绳子便将托着他往后退。他长大了嘴巴想要呼救，可是勒紧的绳套让他发不出半点声音。他感觉撞开了两个人，最后又撞到了一个硬邦邦的东西上。
    那是三生鼎。
    然后他听到了一个清脆的女人的声音：“阿涛，抓住他了。”
    他忽然想起了一个人，那疤脸真人叶郝苏不就是一个女人所冒充的吗？
    这是一个圈套！
    为什么要冲进这个诡异的大殿？
    他好后悔！
    他好恨啊！
    神鹤团的剑仙仙武争先恐后的退出了神庙。
    “仙主，我们该怎么办……”白顺习惯性的询问李天昊，忽然发现李天昊并不在人群之中，他顿时惊呆了，大声吼道：“仙主在哪？”
    神鹤团的仙人仙武们，你看我一眼，我看你一眼，一个个懵逼的样子。
    是啊，仙主在哪里？
    仙主下令撤退，仙主却不见了……
    仙主那么精致惜命的人，不会是留在那神庙之中给大伙断后吧？
    “仙主！”白霜提着剑就往神庙里冲去，一边吼道：“跟我杀进去就仙主！”
    神鹤团的仙人仙武门刚刚才退出来，还没来得及喘一口气，又争先恐后的往神庙的门冲去。
    “谁再敢动一下，我就杀了你们仙主！”一个男人的声音从神庙之中传了出来。
    神鹤团的仙人仙武们又齐刷刷的刹停了身形，有些跑得快刹得猛的活生生踩碎了地砖。
    不为别的，只因为那个男人的声音就是化成灰他们都认得！
    然后，神鹤团的仙人仙武们便看到不日真人用绳子套着他们的仙主的脖子，绳子的另一头系在肉中枪上，像提着一块肉一样出现在了神庙的门口。
    不日真人的身边还跟着一个妙龄仙子，从未见过，面生得很。可是她身上的衣服却又那么熟悉，因为她身上穿的是神鹤团一个剑仙的黑色法甲。
    这个妙龄仙子就是先一步回到不日宫的唐子娴，宁涛与神鹤团交战的时候，她便来到了这神庙之中进行她的B计划。
    现在，她的b计划成功了，非常的完美。
    白顺破口大骂道：“卑鄙无耻！亏你还是堂堂的天仙，快放了我家仙主！”
    宁涛一点都不生气，非但不生气，脸上还满是笑容：“放了你们家仙主，然后我们重新开战吗？”
    白顺振振有词地道：“理当如此！你就不怕传出去让天下人耻笑吗？”
    宁涛笑着说道：“我看你是脑子坏掉了吧，你们一个军团的人打我一个，一动手就是围攻，你们他妈.的就不无耻吗？你们要是抓了我，然后我的人让你们放了我，你们会放了我吗？我看你们才是笑话！”
    白顺哑口无言。
    地藏门的王者之师一个军团战一个人，群起而攻之，结果没有干掉那个人，还被那个人掳走了仙主。这样的事情要是传出去，一定会成为仙界百年最佳笑话。
    “你要什么条件才肯放了我们仙主？”短暂的沉默之后，白顺冷静了下来。
    宁涛没有立刻杀死李天昊，这说明这事还有回旋的余地。
    宁涛提着李天昊神庙之中走了出来，貔貅金藏和唐子娴也跟着他从神庙之中走了出来。李天昊被采药绳吊在半空中，脚不能沾地，腰上还扎着一把飞剑，鲜血滴滴嗒嗒的往地上滴落，那画面惨不忍睹。
    神鹤团的仙人仙武们的心都快要碎了。
    这可是凡仙地最聪明的男人啊！
    这可是地藏门中的战神啊！
    这可是地藏城中万千少女的梦中情人啊！
    你怎么能像掉一块肉一样把他吊在枪上？
    白顺的一双眼睛红的都快要滴血了：“混蛋！你敢这样对待我们的仙主！你就不怕……”
    唐子娴忽然上前一步，伸手抓住那把飞剑的剑柄，半轻不重的拧了一下。
    “唔……啊！”李天昊痛得抽搐了起来，额头上的冷汗一颗接着一颗往外冒。
    唐子娴说道：“你们是出于忠心，我不怪你们。但站在你们面前的是我的男人，你们胆敢再说一句不尽的话，我就先割一棵你们仙主的腰子！”
    这话说的好霸气！
    可宁涛却听了却感到头疼，南门寻仙就在他的嘴里，紧附在他的扁桃体上。唐子娴当着这么多人的面说他是她的男人，万一她认为他和她睡了怎么办？她这会儿肯定是不好发作，可她要是给他来个秋后算账怎么办？
    可是，他也不好说什么，难道要在这样的场合下纠正她的话，说我不是你的男人？
    “你、你们究竟想要怎么样？”那把飞剑就好像是扎在白顺自己的身上一样。
    宁涛收起了乱七八糟的心思，开口说道：“都把飞剑、法器和武器卸了，扔在地上，还有法符，你们身上的法符也都掏出来扔在地上。”
    “简直过分！”白顺的肺都快要气爆了。
    交出法器法符，那不等于将脖子放到铡刀上让人宰吗？
    宁涛将李天昊放了下来，伸手抓住了那把飞剑的剑柄，淡淡地道：“那我杀了你们的仙主，然后再杀了你们。我能杀多少是多少，你们运气好的可能跑得掉，但是这世上从此再无神鹤团。”
    神鹤团的仙人仙武们个个悲愤欲绝，悲伤的气氛也笼罩着每一个人的心头。神鹤团是他们的荣耀，是他们的命，神鹤团不在了，他们活着和行尸走肉又有什么区别？
    宁涛将采药绳打成的绳套松了一点，给李天昊透了一口气，然后说道：“李仙主，你不打算说句什么吗？这可是你的命，你是要生还是要死？”
    没人愿意死，可有些时候也要看活不活得成啊！
    “不要听他的，不要放下武器，你们走！都给我走！”李天昊吼道。
    他显然不相信宁涛回放过神鹤团的人，一旦他的人放下法器法符，宁涛一定会展开屠杀！
    神鹤团的人一个都没走，好些人的眼眶湿润了，甚至还有人流下了眼泪。
    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。多好的老大啊，宁愿自己死也要保护他们！
    “白顺，带人走！以后神鹤团就由你来带！”李天昊吼道：“滚啊！”
    他不吼还好，他这一吼，白顺忽然将手中的飞剑扔在了地上。
    哐当！
    哐当……
    一把把飞剑、大刀、长枪和枪械法器被扔在了地上，还有一张张法符也被扔在了地上，铺了好宽一块地。
    “你们……”李天昊想骂人，可是骂不出口。
    白顺说道：“仙主，神鹤团的兄弟们都发过誓，一入团便是同生共死的兄弟，我们岂能丢下你独自去逃生？不日真人，我们已经照你说的做了，放了我们仙主！”
    这时洛仙、路守航和宋长龙带着不日宫的仙人仙武冲了上来，二话不说就开始收拣地上的法器武器和法符。这些人来得快去得快，那娴熟的动作，风骚的走位，好像是经过了千百次演练，只为今日此时捡东西似的。
