    和源霓说完那句话，我便利用空间术法离开了。

    回到自己的营帐中，我便开始思索仙河小世界接下来可能要发生的事情。

    我的心境之力也迅速在仙河小世界布满，好在土民和水民那边都没有什么动静，倒是北漠这边战局已经临近了尾声。

    目前最艰难的北漠王城之争，也到了最后的阶段，破城也就是这一两天的事儿了。

    至于达达木林的城中，源霓已经将手下的人聚到了一起，正在商讨明日投降的事儿。

    城里的人，也是早就听说我们这支盔甲精锐的厉害，听到源霓要投降，也是纷纷表示支持。

    源霓松了一口气，脸上露出了复杂的表情。

    她先是放松，应该是因为没有人反对投降，她省的花力气去劝说了。

    再接着是失望，多半是因为没有人愿意为他的家族死战，他们家族到最后，连一个忠心的死士都没有。

    我也没有再看源霓这边的情况，而是直接把心境之力放到了极北之地的神之城。

    只不过那座城被极强的结界包裹着，里面是什么情况，我暂时还弄清楚。

    但是极北之地周围一些小城镇已经变得有些不一般了。

    不少城镇中的高手都开始向神之城的方向集结，好像在神之城要举办什么大的仪式了。

    看样子，等着北漠的形式确定下来后，我也要到神之城走一遭，我和仙河之主之间也该来一个对决了。

    时间很快就到了次日的正午，我也才从大营里面出来。

    尅呼吁在大营外等了很久，见我出来，忙上前问道：“先生，咱们什么时候打？”

    我说：“不用打了，咱们直接去城门口等着达达木城的人开城门投降就好了。”

    说罢，我便换上了暗金铠甲，配上了暗金长剑，然后让人把我的战蜥也牵了过来。

    尅呼吁也是立刻召集部队跟我一同前去。

    我没有让所有人一起来，而是让尅呼吁选了一千人跟着我。

    尅呼吁有些担心问道：“一千人会不会太少了，根据我们的线报，达达木林城中至少有十万人的守备团！”

    我笑了笑说：“我都说了，是去受降，又不是去打仗，怕什么。”

    尅呼吁一脸的疑惑，不过也没有再说什么，而是选了一千人跟着我出了大营。

    我们慢慢地走到达达木城的东门，此时城墙上的源霓等人已经有些着急了，他们担心我们反悔，看到我们只带了一千人过来，这才松了一口气。

    我勒住战蜥的缰绳，然后看着城墙上的源霓说了一句：“还等什么呢，开城门，投降吧！”

    源霓这才转身，下了城墙。

    不一会儿这东门就打开了，城中冲出两队人来，不过这些人手里拿着的不是武器，而是众多华贵的宝石。

    接着源霓穿着华贵的战甲，骑着高头大马也是出了城门。

    她身后还跟着达达木林城的各个阶层的领头人。

    来到我们面前后，源霓飞快下马，然后单膝跪地道了一句：“达达木林城全体臣民，向先生投诚！”

    我点了点头。

    不等我开口，源霓忽然大声说了一句：“另，源霓尚未婚配，愿意以身相许，我身后的达达木林城，以及众武士手中的宝石，便是嫁于前辈的嫁妆。”

    咦，这和我想的不太一样啊。

    只可惜，我心中早就装了一个人。

    所以我就笑着说了一句：“你不用这样向我表示什么，这达达木林城，还是你的，只要你同意废除奴隶制，好好管辖这座城就好了。”

    源霓却摇头说：“我并非委曲求全，而是我真心喜欢前辈！”

    我再次摇头：“够了，莫要逼我发火！”

    源霓这才双腿跪下，叩了一个头，小声自言自语了一句：“果然前辈是看不上我的。”

    说实话，源霓人很漂亮，在整个仙河小世界也算是前十行列的人，只可惜她和我不是一个世界的人。

    源霓喃喃自语了一句后，忽然又说：“前辈既然不肯娶我，那可否收我为徒！”

    我本来也打算拒绝，可转念一想，这源霓是拥有真正仙河之主血脉的人，若是把她留在仙河小世界，那这里还会有第二个类似现在仙河之主那样的人出现。

    而奴隶制废黜的基础，便是消灭神！

    神才是奴隶制的基石。

    在盘古世界也是如此，西周之后便再无神，因此奴隶制逐渐走向了末路。

    奴隶制靠的是神，封建制靠的是诸子百家的学问，以及教义。

    而现在靠的是人！

    想到这里，我就对源霓说了一句：“作为徒弟？那你可要考虑清楚，我可是不会长久地待在仙河小世界，你到时还要离开这个世界，你可愿意？”

    源霓点了点头说：“愿意！”

    她回答的很决绝。

    我继续说：“那好，不过我只能收你当个外门的弟子，教你的东西也是有限的。”

    源霓立刻说：“只要您收我做徒弟就可以。”

    而我心中已经有了计划，在我战胜了仙河之主后，便会施展术法废黜这个世界上所有先民血脉。

    而后以开天智，让那些奴隶们开始学习各种的知识，道理，算是创造一个属于仙河小世界的诸子百家吧。

    让仙河小世界一下变成盘古世界那样，还是有些不可能的。

    要一步一步来。

    我等于是把鸿钧的天道规则搬到了仙河小世界来。

    想到这里，我忽然有了一个大胆的想法，我既然可以更改这么多的秩序，那我为什么不在仙河小世界也创造一个鸿钧出来。

    让它不断地自我演变，然后不断学习进化，成为完美的天道系统？

    想到这里，我的脸上露出一丝邪魅的笑容。

    看来我得选一个合适的意识主体，这件事儿急不来。

    这个时候，源霓又问我：“师父，您看，现在是不是可以进城了。”

    听到源霓叫我师父，我就淡淡地说了一句：“你改口还挺快，也罢，进城！”

    我手中的暗金剑一指，源霓等人立刻让开一条路，我则是带着一千人的盔甲精锐进城了。

    占领达达木林城，也是仙河小世界新开端的开始。

