    （抱歉，小贝白天有事耽搁了更新，现在送上，继续去码字！）

    王林就是萧叶！

    亲眼看到萧叶取下人皮面具露出真容以后，皇城内的武者都呆住了。（风雨首发）

    萧叶杀伐果断，利用封存玉符击杀了重阳门的三长老，叛出重阳门，然后在赤阳城现身，又强势击杀了日月教教主的亲传弟子血杀，并且在日月教的重重布置下安然逃脱，名声早就响彻了整个黑龙国。

    更何况，萧叶的实力已经强大到让人屏息了，连四鼎天功如此变态的功法都修炼到四鼎齐出的地步。

    萧叶在最巅峰的擂台上，一招击败实力暴增十倍的赵乾，展现了自己的潜力。

    放眼黑龙国青年一代都是数一数二的存在，绝对位列了一等先天极限，不弱青年至尊之名，萧叶这个名字太耀眼了，没人可以再忽视。

    “难怪王林会如此针对重阳门了。”想到这里，不少人神情古怪的望向重阳门副门主，目光中充满了怜悯。

    他们清楚的记得，在第一关考验之后，对方曾经大力招揽萧叶，还不惜拿出玄器，而招揽的对象却是重阳门的弃徒。

    这可谓是自扇耳光，而且还是如此的响亮。

    一个如此强大的青年至尊，却被重阳门副门主逐出宗门了，从此以后，重阳门将变成彻头彻尾的笑话，无颜面对天下人。

    此时重阳门副门主仿佛变成了雕塑，久久无言，他心中是羞愧，是愤怒，还是后悔？亦或者三者有之？

    没有人能够说得清。

    “他……竟然是萧叶！”人群中的柳依依娇躯颤抖着。

    她高高仰望着那个万众瞩目的身影，脑海混乱一片，芳心彻底大乱了。

    那个让她佩服不已，甚至芳心倾斜的青年天骄，竟与她曾经轻视过的青年，是同一个人！

    “你可曾后悔当初的决定？”

    在白玉大道上，萧叶曾经询问她的话语犹在耳畔，仿若万重惊雷，震耳发聩，震撼人心。

    那个曾经普通且平凡的青年在失去宗门资源的以后，已经强大到让她和赵乾失去仰望资格的程度了！

    柳依依凄惨的笑了起来，后悔两字，化作了她嘴角的苦涩，直入心间。

    “我错了，我真的错了，而且错的很离谱……”柳依依喃喃道。

    萧叶那一拳不但击败了赵乾，也让她的世界轰然倒塌。

    萧叶用自己的行为，充分解释了什么叫做二十年河东，二十年河西，浅水也能出现真龙，只要时间足够，便可龙翔九天，抬手遮天！

    轰！

    日月教教主何魔身材高大雄伟，如同一尊魔神，他的身上涌动着惊天杀意，威压的气息震动虚空。

    “我真是大意了，原来这小杂种戴了人皮面具，难怪我找不到了！”日月教教主双目中迸射出两道冷芒，将萧叶锁定了。

    萧叶让重阳门丢脸了，他们日月教又何曾不是？

    对方杀了他的儿子，又杀了他的亲传弟子，现在又出现在他眼皮子底下，戏弄了整个日月教，这是一种巨大的耻辱！

    最重要的是萧叶已经强大到，除非玄武境强者出手才能击杀的地步了，他那极为优秀的大儿子何无道也不是萧叶的对手。

    他为武成魔，不代表他不重视自己的血脉。

    这种恐怖的修炼速度让他心惊，长此以往，必成日月教的大敌！

    可有国主的禁玄令在，他又不敢出手，这让他憋屈得想要仰头长啸！

    “哼，既然知道这小子的手段了，等禁玄令过后，上天入地，我都不会再让你逃走了！”何魔压下心头奔腾的杀意，寒声自语道。

    ……

    第三至尊擂台之上，被踩在脚下的赵乾满脸的呆滞，身体上的疼痛，远远比不上内心的冲击来的强烈。

    “王林就是萧叶，萧叶就是王林，哈哈！”赵乾悲凉的大笑起来，状若疯狂，满脸的绝望。

    他想要洗刷耻辱的对象，如今正当着天下人的面将他踩在脚下，他还有什么脸提自己是青年天骄？

    即便他苦修了两年，在实力暴增了十倍，却依旧被萧叶一拳击败，废去了一臂，他这辈子都不可能追上萧叶了，他还有什么资格狂傲？

    他们两人之间的差距，只会越来越大。

    这一生，他为蝼蚁，萧叶为至尊！

    望着陷入绝望中赵乾，萧叶冷冷一笑，一脚将其踢下擂台。

    赵乾已经失去了武道的进取之心，这辈子都不会有大作为了，也算是为老疯子提前了一份仇了。

    “老疯子前辈，我不会让你白死，我会亲手替你讨回血债，我会延续你的辉煌，走上武道绝巅，俯视天下！”

    萧叶握紧双拳，黑发如墨，双眸迸射出湛湛神光，浑身热血滚烫，他俯视着整座皇城，有着一览众山小之感。

    既然表露了身份，那他当一往无前，成为第一青年至尊，成为最耀眼的存在。

    “师弟！真的是你吗？”

    第四擂台之上，冰雅放弃了对手龙宇，飘然朝着萧叶掠来，她秀发飞扬，衣袂飘飞，周身涌动着强大的寒冷气息。

    她如同冰山顶峰的雪莲，气质无比的出尘。

    当年在见到萧叶面临众强追杀，孤苦无助的刹那，她心中的冰山融化了，直至那时她才明白，原来她的心间，已经刻下了一道影子，再也无法抹去了。

    哒！

    冰雅落身在擂台之上，与萧叶对视，突然笑了起来，如同雪莲花盛开，即使有轻纱遮面，却依旧有着倾国倾城之感。

    “师姐……”萧叶心头颤动着，久久无言，一时间没话找话道，“你……还在进行至尊战呢。”

    “我弃权，退出至尊战！”冰雅蓦然回首，空灵的声音响彻全场。

    众人愣住了，满脸的不可思议之色。

    别人挤破了脑袋都想成为十大天骄，进而成为五大青年至尊，而冰雅居然主动弃权了？

    萧叶也呆住了，冰雅的举动太让他意外了，连阻止都来不及。

    “参加天骄战，只是为了与你相见。”冰雅凝望着萧叶，轻声回答道，脸颊上飞过一抹红霞。

    在听到这句话以后，萧叶心中涌现一股非常奇妙的感觉，他咧嘴笑了起来。

    “师弟，你的至尊战还在继续，我们稍后再叙，我……等你。”冰雅似乎有点害羞了，丢下一句话后，如同兔子般窜了出去，落在了地面上。

    “我现在应该叫你萧叶兄了。”莫名其妙成为擂主的龙宇苦笑起来。

    “龙宇，非常抱歉，我对你隐藏身份是有原因的。”萧叶抱歉道，他已经将龙宇当成了朋友。

    “我明白。”龙宇摆了摆手。

    萧叶的事情，他身为三皇子当然清楚。

    “萧叶兄，那是你媳妇吗？我还要多谢你啊，不然我肯定要落败，你媳妇也太他娘的强了。”突然，龙宇挤眉弄眼道。

    萧叶翻了个白眼，笑骂道：“别得意太早，等你守住擂台再说吧。”

    果然，萧叶的话很快应验了，龙宇擂台很快就被薛战趁机夺走了，而姜云凡则屹立在第五座至尊擂台之上。

    随着冰雅的弃权，五大青年至尊彻底诞生了，再也没人可以撼动他们了！

    那五道身影仿佛五轮骄阳，散发着炽烈的光芒，屹立在黑龙国青年一代的巅峰，获得进入女帝苦修地的资格。

    “走！”重阳门副门主面色阴沉无比，带着陷入绝望中的赵乾离开。

    萧叶暴露身份将赵乾击败以后，他再也没有脸留在这里了，其他重阳门门人脸上也是火辣辣的，在众人讥讽的目光中灰溜溜离开了皇宫。

    这次太丢人了，重阳门可谓是全军覆没了。

    “很好，接下来进行至尊排名战吧，你们可以随意争夺他人的擂台。”国主傲立苍穹，目光有意无意落在萧叶身上。

    一旁的护国大将军满脸感慨，显然国主早就看透了萧叶的身份了。

    “至尊排名战？”姜云凡和薛战对视一眼，满脸的无奈。

    五大青年至尊中，就属他们两人最弱了，哪里还敢挑战其他人？

    “何无道，你不是说，要在至尊排名战上要对我出手，让我体会到什么是绝望吗？”萧叶嘴角浮现一丝讥讽，看着第二座擂台上的何无道。

    何无道面色阴冷，杀气滔天。

    萧叶不但杀他弟弟，还当众羞辱他，新仇旧恨叠加在一起，他早就有杀了萧叶的心了。

    可是萧叶绝对是一等先天极限的实力啊，他哪里还敢出手？

    “萧叶，我暂时不会对你出手，希望你也别对我出手，否则我爹不会放过你的！”何无道冷声道，心中有些惧怕。

    以萧叶的个性，如果对他出手，他很有可能会陨落，所以他只好搬出日月教教主来震慑了。

    “呵呵……何无道，我连你弟弟都杀了，还会怕再多杀一个你吗？”萧叶一边冷笑着，一边踏步走出。

    “你……要干什么！”何无道惊恐到了极点，汗毛都竖了起来，难道萧叶真的要对他出手吗？

    “别紧张，你没有兴趣对你出手。”萧叶身形掠出，直冲第一擂台。

    何无道见此松了口气，紧接着心中愤怒起来，萧叶再一次无视了他。

    “你要不自量力挑战龙辰吗？你肯定会死！”何无道怨恨盯着萧叶的背影。

    </br>

