    “鬼医的女人？”

    听到这话，关习凛一怔，有些哭笑不得：“你怎么会这样想？”

    “难道不是吗？若是凤家跟鬼医没关系，鬼医又怎么会吩咐格外照顾凤家？还给他们送药剂什么的，那凤大小姐容颜绝色，气质也出众，能入鬼医的眼也很正常，毕竟，哪个男人不爱美？”

    说到这，严管事笑了起来，从男人的角度来说，注意到一个女的，第一眼一定是因为她漂亮，先是容颜吸引了注意，再会注意到其他，当然，他的观点并不代表所有，只能说大部份男人都是这样的。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    闻言，关习凛摇头笑了笑：“行了，你就别瞎猜了，我得先去看看我妹妹，那青腾国的太子来了，我得看看她有没什么应对之法。”

    “这么说，凤大小姐是不会给那青腾国太子当侧妃的？”他仍忍不住冲着关习凛的背影问了一句。

    “嗤！他是癞蛤蟆想吃天鹅肉。”关习凛嗤笑一声，头也不回的说着，大步的走出黑市，往凤府而去……

    凤府中

    “大小姐，那青腾国的太子来了，显然纳你为侧妃一事不是随便说说的，如今人已经到了皇宫，想来这两日就会上门，不知大小姐可有什么应对之法？”

    除了罗宇和师傅在闭关修炼之外，其他七人都在得知外面的消息后找到凤九，想知道她对这事有何解决的方法。

    据他们所知，这青腾国的太子还带了八名实力非同一般的修仙者来，若是他们到时想要硬抢，那……

    凤九正在院中桌上研着药沫，见几人来了便也只是抬眸看了他们一眼，听见他们的话后更是连头也没抬，漫不经心的道：“那慕容博又不是我爹，我嫁谁都轮不到他来做安排，再说了，我不嫁，难不成他们还敢强抢？”

    “可……”

    其中一人正要说话，就见一身黑衣的冷霜走了进来。

    “主子。”

    “嗯，如何？”凤九问着，将桌上研好的药沫装了起来。

    “青腾国太子聂腾，青腾国国主最倚重最宠爱的一个儿子，二十四岁，修为是筑期后期，是被六星学院院长断定五十年内必会进入金丹期的天才修士，性格固执自信，手段凌厉老辣，据闻他十二岁时便凭着一己之力追了一头九阶灵兽一个多月，最后将其捕杀献给他父王。”

    冷霜声音一顿，道：“严管事有句话让我带给主子。”

    凤九挑眉，笑问：“什么话？”

    “不要跟聂腾争凤府大小姐，他那人是得不到誓不罢休的。”

    凤九愣了一下，继而哈哈大笑出声：“这个严管事真是有趣，他怎么会那样想？”

    一旁的七名中年男子嘴角一抽，很想说：后面那句才是重点好么？

    “大小姐。”管家的声音从院外传来。

    凤九眸光笑意盈盈，听到管家的声音便唤了一声：“进来吧！”

    管家走了进来，见其他几人也在，便上前行了一礼，道：“大小姐，宫里派人过来传话，说让你今晚去宫里参加青腾太子的接风宴，还言明了必须得盛装出席。”