    骑在马上，因为已经踏上了回家的路程，柳铭璟显得很开心。

    此时他们已经和尉立铮等西域的贵族子弟分道扬镳数十里。

    赠送了礼物后，这些贵族子弟们还特意的把他们送到了二十里开外。

    然后又是二十里。

    然后又是二十里。

    最后才依依不舍的分开。

    作为最受欢迎的人物，柳铭璟还被几个姑娘们当众亲吻了脸庞。

    但是作为博爱的帝景城花场小蜜蜂来说，这些女孩子只是他路途上的风景而已。

    一离开了，马上就抛在了脑后。

    不过柳铭淇却对他说，“铭璟啊，你看看莱莎丽，人家都跟着你从渠勒国一直到了这里，你都没有给她一个承诺，这不像是你啊！”

    “切！”

    柳铭璟耸耸肩，“她喜欢我，我就得喜欢她吗？不一样的！我回去之后就要去西南了，难道让她一跟着我，就留在京城当活寡妇啊？”

    “那么说，你还是挺喜欢她的啰？你看都要为她考虑的了。”

    “滚蛋！”

    柳铭璟不愿意和柳铭淇多讲，马上转移了话题：“我说铭淇啊，你怎么最后送了那么多东西出去？这不像是你啊？你不是号称雁过拔毛吗？我家里要大白兔奶糖什么的，你都要收钱的！”

    少年当时就不满了：“你说清楚点好不好？生活必需品，比如说肥皂、卫生纸、蜂窝煤，哪一样我不是白给各位伯伯他们的？这大白兔奶糖属于食品啊，不吃也能过的，我干嘛要白给？你家里没有钱吗？”

    “巧了！”柳铭璟哭丧着脸，“我们把小部落联盟都一锅端了，以后我们怡王府就没办法做草原生意了啊！为了大康，我们牺牲这么多，你都不会可怜一下我，你还是人吗？”

    “呵呵！”

    柳铭淇笑了，“少在这儿哭穷，皇上会少奖励你们吗？我们大康宗室基金难道少了你们一份儿？就算是小部落联盟来到了大康境内，谁说以后你们不能和他们做生意？他们的骏马、牛羊，就只能卖给朝廷吗？”

    柳铭璟愣住了。

    他还真没有想到这一茬。

    对啊！

    这可是一笔不小的生意！

    骏马和耕牛，在什么时候都是紧缺的物资。

    如果做好了的话，说不定能行！

    但是下一刻他又开始矫情了，“但是比起裕王府来说，还是太少了啊！就这样，你几包大白兔奶糖都舍不得给你嫂子，万一你嫂子怀上了，就想吃点大白兔奶糖呢？这是多么凉薄啊！”

    “行了行了，我服了你了。”柳铭淇举起了手：“回去之后我就给嫂子送十包过去。”

    “十大包。”

    “好吧！”

    柳铭淇哭笑不得。

    不过柳铭璟的这个态度，也让少年心中有了思索，今年是不是可以加大一点对宗室的过年礼物赠送了？

    连西域人都知道裕王府商社是天下第一，这大康人自然知道。

    财富多了，引发的麻烦就会很多。

    哪怕柳铭淇已经尽量的撇清自己，捐献了够多的钱给朝廷，给皇帝的内库，但仍旧还是有风险的。

    这种“劫富济贫”的心思，在我们国人的心中已经根深蒂固，连皇帝和大臣们都不例外。

    别说是古代了。

    就是现代，你有钱就是原罪。

    粑粑不就已经消声灭迹了吗？

    当然了，他还有一点就是嘴臭，自以为自己是心灵鸡汤导师，殊不知他最大的成功是恰好迎上了这么一个风口而已。

    真正牛皮的还是华为和中兴这些埋头搞技术，并且超越了欧美的公司

    至于说“假如失去了联想，这个世界会怎样”……呵呵，缺了你就不动了，就得重启了？无才无德，也不知道哪儿来的迷之自信，太看得起自己了！

    扯远了。

    回到眼前来。

    见到柳铭淇陷入了沉思，柳铭璟又问了一遍刚才的问题。

    少年回过了神，点头说道：“这些东西，我本来是准备拿来卖出去，以备抓捕朱平川的费用的。哪晓得这么长时间都没有消息，估计暂时是没有用了，干脆送给这群人好了！反正他们跟着我们这么久，大家也是朋友了。”

    “我不信你对这些人就这么好，包括了尉立铮。”柳铭璟坚决的怀疑。

    柳铭淇晒然一笑，“好吧，我告诉你！你知道这个世界上，什么东西最贵吗？”

    “自由？”柳铭璟给了一个很哲学的回答。

    “是免费的东西。”柳铭淇懒得和他扯，“免费的东西最贵！因为你只注意到了它是免费的，却没想到免费之外，别人还能赚得你更多。”

    “我明白！你在京城里不就搞过这种玩意儿吗？白白送给别人肥皂，然后引得人们来抢购。”

    柳铭璟点头，“包括那些商人们在内，你送了精钢刀给他们，等到他们觉得别的刀比起精钢刀就是狗屎……等到他们离不开了，需要更多的精钢刀来保护自己，你就可以涨价出售，这样赚取更多的钱！”

    “是的，就像是在京城里一样，连同这些裕王府商品也是如此。”柳铭淇颌首说道：“只要我们培育好了这么一批消费的群体，那么他们现在用得越是开心，以后给我们贡献的金钱就越多！占据着这么一个丝绸之路的要害，西域十二国的贵族们，可是有钱得很啊！”

    “你真是一个奸商！”柳铭璟义正言辞的呵斥道。

    “大白兔奶糖减少五包？”

    “哈哈，瞧你！这点开玩笑都承受不起？……我错了，大哥！”

    柳铭璟也是一个奇人，说认错就认错，一点含糊都不打。

    两兄弟笑闹了一阵，又开始聊起了正事。

    柳铭璟问他，“本来我还以为你要把佉虎丢在西域，帮忙我们找朱平川的，结果你把他带回京城，这是什么意思？”

    对于追捕朱平川，柳铭淇当然不是全部交给西域人了。

    他把认识朱平川的几个老兵给留在了西域，让佉虎把自己挑选出来的四十个手下全部留下，配合他们去寻找。

    其中当然也有拜托这些西域的贵族子弟，给予他们尽可能的帮助。

    最少最少，要给他们情报上面的方便。

    还有遇到危险时，能请他们出手相助。

    至于这里面最重要的、最阴险的、也是最熟悉西域的佉虎，却被柳铭淇带回京城。

    这种操作，让柳铭璟颇为不解。

    少年回答道：“原因有很多啊，第一个，佉虎的手下们都在西域活动，也认识许多马贼，有他们出面，自然好探听消息一些。

    第二个佉虎这个人如果好好利用，是一个可造之材，我想把他带回去让高都督好好调教调教，以后把他发展西域，为我们获取更大的利益。”

    柳铭璟这才明白了。

    不过他觉得佉虎除了会拍马屁，识时务之外，并没有什么特点。

    也许这就是和铭淇最大的不同吧。

    这家伙就算是在垃圾堆里面，也能找到好东西。

    ……

    在这个时候，他们谈论的佉虎，悄悄的骑马了上来。

    “殿下，他们来了。”他小声的道。

    柳铭淇停住了马儿，顺着佉虎的手一瞧，只见太阳的余晖下，远处站着一群黑影。

    “走吧！”

    柳铭淇招呼了一声，跟着佉虎就往那边走。

    除了佉虎，柳铭璟、大柱、樊山、索玄和西旦顿珠五个人，也跟在了柳铭淇的身旁。

    其余的士兵全都在熊大宝和张勤的带领下，原地休息。

    那边的人看到柳铭淇他们过来，也拍马赶过来十几个人。

    “吁……”

    双方接近后停下了骏马。

    柳铭淇望向了这么一群长相各异，有东方人、有西方人的家伙。

    他们也在打量着柳铭淇。

    许多人都在惊叹着柳铭淇和柳铭璟的勇气。

    甚至有一个人笑嘻嘻的就问：“二位王爷以千金之躯，就带着几个人过来，难道不怕我们忽然暴起发难？”

    我怕你们没有机会！

    柳铭淇心中道。

    现在自己身边有近战之王柳铭璟，还有大柱、索玄和西旦顿珠来配合，你们几十个人能挨得了我的身，都算你们厉害。

    更别说旁边我山哥，双手一直揣在兜里，兜里可是有木柄手雷的，另外马鞍里还有胀鼓鼓的几十个木柄手雷。

    一旦他发现不对劲儿，十秒种之内就能扔出二十个木柄手雷，指哪儿打哪儿，三五十个人随随便便的就会报销。

    而只要能拖延这么十来分钟时间，我的大军就全部杀过来了，到时候你们不是全军覆没的份儿吗？

    但话他却不能这么说。

    少年笑着道：“大家千里奔波，也就是为了发财，我是来让大家发财的，你们杀了我有什么好处？还是做生意的好嘛！”

    在场的一群人闻言都点点头。

    柳铭淇道：“我今天就要回大康了，之前佉虎跟大家联系过，你们想来也知道我的意思……现在我重申一遍，你们尽力的去给我找！有确切的消息，我给十万两银子，抓到雷老大，一百万两银子都是你们的！”

    “好！”

    一个长得粗犷的汉子拍了拍双手：“我就喜欢您这样的耿直人！那咱们就说定了？”

    “说定了！”

    柳铭淇颌首道：“至于到时候你们是要一百万两银子，还是要价值二百万两银子市场价格的裕王府商品，就看你们的意思了，我这边无所谓。”

    “精钢刀呢？”一个马脸阴森的男子问道。

    “你就是托尔巴斯吧？”柳铭淇问道。

    “我是。”他点点头。

    “如果你们愿意要精钢刀，那么我按照一千两银子一把的价格，最多卖给你们五百把。”柳铭淇道：“不要嫌贵，也不要嫌少，我只能给你们这么多。如果我愿意骗你们，我说给你们一万把，你们敢要吗？”

    “呵呵，不敢！”另一个有点猥琐的中年人道：“我可不想被木柄手雷炸死！不想被地狱鸡尾酒烧死！”

    柳铭淇道：“所以说，我不会害你们，你们也不要来试探我的底线，这样咱们说得清清楚楚，明明白白，才好做买卖，咱们坦坦荡荡的做生意，就挺好，对不？”

    “对！”

    一群马匪头子连连点头。

    柳铭淇要是太大方了，他们还真不敢相信。

    就是条件要稍微苛刻一点，才证明人家是认真的。

    不然夸海口谁都会说，关键是最后到了要兑现的时候，许多人就傻眼了。

    “时间也不早了。”

    柳铭淇看了看天上落下的夕阳，然后示意大柱把口袋拿了过来，给他们一人递了两枚木柄手雷。

    一群马匪投资都看呆了。

    这怎么回事儿？

    不是说不给我们的嘛？

    柳铭淇先是给他们示范了一下怎么使用木柄手雷，顺带着让佉虎扔了一个到五十多米远去。

    “轰……”

    爆炸声处，马匪头子们看得瞠目结舌，又兴奋莫名。

    “记住了，这个使用方法千万不能错，而且必须要在八个呼吸之内扔出去，不然只能炸死自己。”柳铭淇叮嘱道：“这是给你们保命的东西，不到万不得已，不要拿出来，也不要让敌人知道你们的底牌。”

    “明白！”

    最先说话的那个马匪笑着比起了大拇指：“王爷，您就是这个！没说的，够意思！我们做买卖，一定会很愉快的！”

    “谢谢王爷的礼物！您的信誉，我们是不怀疑的。”一边又有一人道：“原本有人还担心您把我们骗过来，实际上是想要把我们一锅端……但现在看来，有人是枉做小人了！”

    “对嘛！我就说啊！人家大康德王是什么人？是天上的神仙下凡，怎么会和我们耍阴谋诡计啊？”

    “木柄手雷可真是好东西呀！王爷您爽快，我也不会拉胯的，放心吧！这活儿我老马接了！”

    “……”

    一群人纷纷拍着马屁，也都无一例外的握紧了手里的木柄手雷。

    看得出来，有了这么一番赠送礼物过后，这群马匪的心态都不一样了。

    这也正是柳铭淇期望看到的。

    要让他们真切的感受到和自己做买卖的好处，他们才会拼命去找朱平川啊！

    柳铭淇黑白两方面都找了如此充足的人手，只要朱平川还在西域或者大草原，就没有说能逃得掉的！！

