    庄妙菱抹了一把眼泪，十分心酸地看着盛怒之下的庄玉瑶，“六妹妹你说话要凭良心，什么叫你才是大哥的妹妹？大哥也是我大哥，也是四姐姐的哥哥。”

    她当然知道这只是名义上。

    但庄妙菱就是想恶心庄玉瑶一把。

    无论如何她也不会忘记四年前的事。

    庄玉瑶恶狠狠地瞪了庄妙菱一眼，“你不过是从姨娘肚子里爬出来的庶女罢了，就是占着个小姐的名头，还真把自己当家里的正经主子了不成？”

    “与我争抢？你是个什么东西，凭你也配！”

    历来做嫡女的看不起庶女，做嫡子的看不起庶子。

    可这些，不过是众人心中默认的事。

    谁也没将它放到台面上来。

    眼下庄玉瑶又气又委屈，在庄妙菱的刺激下，想都没想就将心里话说出了口。

    她看不上庄妙菱已经不是一天两天的事了。

    从前都是憋着不说出来，眼下却没了顾忌。

    而庄妙菱，就是要她没了这份顾忌。

    庄玉瑶将话说得这样刺耳难听，庄妙菱也没呛声过去，只在一旁低头垂泪。

    有些事点到为止即可。

    再继续煽风点火下去，只会过犹不及。

    庄明礼十分失望地看着庄玉瑶。

    他从前十分喜欢这个妹妹，对于庄玉瑶的任何要求，他几乎都是纵容的。

    她不是没说过哥哥要最喜欢她，不许喜欢别人诸如此类的话。

    但那个时候，无论是庄明礼还是庄家其他人，都只当她是小姑娘使小性子。

    他们当时觉得她可爱，不过是笑了笑摸了一下她的脑袋就纵容过去。

    现在想想看，其实庄玉瑶性子长歪在当时就有迹可循。

    可笑的是，他居然到今天才发现。

    庄庄明礼摇摇头，看庄玉瑶的眼神十分陌生，“瑶瑶，你真的呢太让我失望了，你从前并不是这副模样，现在的你，简直不可理喻！”

    庄玉瑶红着眼睛瞪着庄明礼，半点也不觉得自己错了。

    她甚至冷笑了一声，眼睛里满是怨气，“说什么我让你失望，你不就是觉得庄婧溪成了郡主，可以对你的仕途有所帮助所以要为了她来训斥我吗！”

    “你们口口声声说我不对，说我不该恨自己的姐姐，凭什么啊！”

    “难道不是她抢走了原本属于我的一切吗！”

    庄玉瑶一字一句说的十分理直气壮。

    而她也是真委屈。

    庄婧溪没出现之前，一切都好好的，家里一团和乐。

    哥哥们也都疼她。

    可庄婧溪出现之后呢？

    先是四哥变了，现在大哥也为了庄婧溪骂她。

    果然娘那句话是没错的。

    庄婧溪就是个扫把星，她所有的不幸都是拜这个贱人所赐！

    庄妙菱觉得可笑。

    什么叫是庄婧溪抢走了原本属于庄玉瑶的一切？

    她摇摇头，几乎快要掩饰不住自己那看傻子一样的表情，“五妹妹，话不是这么说的，四姐姐从来就没有想过要同你争抢什么。”

    “她回京也有好几个月了，可她从来没踏进庄府一步，平日里见了咱们府上的人，也是连个睁眼都不想给。你可曾听过她唤过父亲母亲一声爹娘？又可曾见过她唤过哪个兄长一声哥哥？”

    “你所在意的，她其实弃如敝履。”

    这句话狠狠戳了庄玉瑶的肺管子。

    她所在意珍视的东西，在庄婧溪眼里就是个垃圾？

    庄妙菱说这话分明就是在羞辱她！

    对，庄妙菱确实是故意说出这番话来羞辱她的。

    总归庄婧溪和庄玉瑶之间早就结下了梁子，也不在乎添不添这一桩。

    所谓虱子多了不痒债多了不愁，大约就是如此。

    然而被戳了肺管子且被羞辱到的人，又哪里仅仅只有一个庄玉瑶呢？

    庄明礼痛苦地闭了闭眼。

    是啊，庄婧溪压根就不稀罕庄家人的感情。

    所谓的同庄玉瑶争抢，不过就是庄玉瑶的自我臆想罢了。

    庄明礼看庄玉瑶的目光极为冷淡，“若你容不下阿婧就是为了这个，我劝你大可不必。就如你五姐姐说的那样，阿婧眼里从来都没有庄家，她又哪里会与你争抢？”

    庄玉瑶气红了眼，“难道在你们眼里，我被她抢走的东西就这些吗！”

    庄妙菱看她一眼。

    她目光在庄玉瑶身上停顿了片刻，才道：“我不知道六妹妹还想说什么，可是自她回京以来，她所有的东西都是凭自己的本事得来的。”

    “现在的郡主府，是她救了八皇子殿下，是她身手绝佳得来的。”

    “郡主的位置，是她救皇上有功得来的，她现在拥有的一切，所受到的盛赞，都是她凭本事自己攥在手里的，你不会武功不懂医术，这些机会就是摆在你面前你也抓不住。”

    庄妙菱的语气淡淡的。

    但她自己心中却是已然掀起了惊涛骇浪。

    庄妙菱一直知道自己跟庄婧溪无甚交情。

    在郦阳的那四年，仔细算起来，她跟庄婧溪单独相处的次数，一只手都能数的过来。

    但是现在，她竟然可以在庄玉瑶面前如此坦率地说出庄婧溪的特别之处。

    她分明记得自己一开始是看不起过庄婧溪，甚至嫉妒算计过对方的。

    庄玉瑶低下头看着自己的指尖。

    原来当一个人优秀到一定程度时，竟然让人连嫉妒之心都生不起了。

    就好像路边的乞丐从不会嫉妒当今天子比他有钱。

    这是差距太大而产生的结果。

    庄妙菱在这个时候抬头看了庄玉瑶一眼，突然觉得怪没意思的。

    平心而论庄玉瑶其实还是个不错的姑娘。

    长得漂亮好看自是不必说，琴棋书画这种远不是女子分内之事的东西，她也学的很好。

    庄玉瑶的女红针线更是不必说，七八岁的时候就能绣出很漂亮可爱的刺绣了。

    庄玉瑶的书算也是相当不错的。

    掌家理事的本事也极好的。

    最近这段时间，庄素素和庄玉瑶掌家。

    明面上是二人一起，实际上大部分的权力都在庄玉瑶那里。

    庄素素也是懒得操心，日常不过走个过场。

    府上一应大小事，其实都是庄玉瑶在管。

    庄玉瑶也管得井井有条，府里的下人也都规规矩矩的。

    譬如庄明礼日常不喜欢什么丫鬟小厮踏进他的院子。

    眼下几个主子吵成这样，也没有什么奴才过来。

    不过——

    庄妙菱眼睛闪了闪，这也有一个不好的地方。

