    驻扎好部队之后，天耀又开始在周围勘察地形。

    此地背靠大山，村前边有个缓坡视野开阔，利于放哨。

    兄弟们都休息了，但天耀还有一件更重要的事，通过刘三汇报的消息，这次演习日军进攻的路线会从离此地往南的房山北侧经过，所以他要到那里去看、一看，做到对周边的一切都了如指掌，才能制定出完美的计划最大程度地消耗日军。

    ……

    北平西部，猫耳山北侧。

    日军临时指挥所。

    “三浦君，此次作战需要的武器以及装备都检查好了吧，运过来的两辆坦克还有两架飞机都调试过了么吗？”

    佐藤大工跟部下三浦弘一确认着作战的最终事宜。

    “嗨一，回禀阁下，所有战车以及士兵均以准备完成，随时等候您的命令！”三浦弘一立即回答到。

    “呦西，之前两次的小规模演习，对方的军队跟鹌鹑一样窝在城里，根本不敢正视我大日本帝国的威严，哈哈哈，明天我要让城里的人看到皇军更加猛烈的一面，不久之后，就要让我们的旗帜挂满整个华北乃至整个Z国！”佐藤大工自傲地说着。

    “嗨一，大日本帝国万岁，天皇万岁，帝国的战士万岁！”屋内的人一起吼道。

    “我们来确认一下路线，三浦君，明天由你指挥领坦克在前边开路，松下君你率领炮兵随后跟上……”佐藤大工与几名部下来到沙盘前进行着最后的部署……

    另一边，天耀自然也没有闲着。

    “耀哥，你让俺们砌的这是啥呀，这能有用吗？”大鼻涕抹了抹头上的汗对天耀说道。

    “让你砌你就砌，哪那么多废话，耀哥吩咐的啥时候错过。”还没等天耀回答，陈武就先开口了。

    这是天耀带着兄弟们，趁着天黑做的最后一项准备，在鬼子进攻宛城的必经之路上，埋好了地雷带，砌了一大段反坦克锥。

    队伍里有之前做过泥瓦匠的，在天耀交代完之后就立马明白了，虽然没有混凝土，但他们有土办法，糯米汁加石灰制成的材料可以以假乱真。

    这条路地势平坦，虽说道路不是十分宽广，但是旁边的山坡距离很远，越到前边越宽阔，不适合打伏击战。

    鬼子人多，在这条路上开打，天耀知道自己绝对占不到便宜。

    所以他设计了一些陷阱，就是为了逼鬼子明天更换路线，到旁边绕山的一条路上，那两边山势陡峭，适合以少打多的伏击战，他带了百十来个兄弟过来这边设置陷阱，让王虎和梁鸿带领剩余的兄弟在另外一条路上打伏击。

    “好了，留下两个兄弟隐蔽放哨，以免有人误入进雷区，其他人跟我走好好休息，明天还有一场硬仗要打。”天耀看着准备的差不多了，便命令收队。

    ……

    银白的曙光渐渐显出绯红，朝霞映在地面，新的一天来临了。

    随着日本兵队伍集合完毕，佐藤大工下达了进军的指令。

    “出发！”

    “嗨一！”

    七千多日军朝着宛平方向前进。

    都说兵过一万无边无沿，而这个数量的层级也是十分震撼的。

    两辆坦克启动发出轰隆隆的声音，在很远之外都能听得见。

    ……

    “耀哥，为啥要把咱的人分成两队呀？你让大当家他们去另外的路上埋伏，那万一鬼子不走那条路，咱们就这么点人咋能打得过呀？”这边在山坡上隐蔽起来的队伍里，大鼻涕又来到天耀身边叽叽歪歪。

    “你特娘的咋恁多废话，耀哥让你干啥你干啥就完了。”陈武又把大鼻涕喷了一顿。

    虽然他的脾气改了不少，但是面对老班底里的兄弟，这厮的脾气还是一样，好在众人都非常习惯。

    “可是……”大鼻涕刚要说话

    “好了，别担心，一会儿自有分晓。”天耀嘴角斜斜地一挑。

    这是他专门给小鬼子准备的大餐，一个盘子当然装不下了。

    “轰隆隆……”随着一阵战车行进的声音，隐蔽在山上的天耀已经看见对方的坦克了，一共两台，后面跟着十来辆卡车拉着士兵以及大炮。

    再后面的步兵队伍还有很长，一眼望不到头。

    兄弟们瞬间都安静下来了，鬼子这次的兵力着实不少，大家的心都不禁提了起来，不知道准备的陷阱是否可以发挥作用。

    他们死死地盯着鬼子的队伍，心里默默的地数着“十，九，八，七……”

    “嘭！”随着两三个地雷一起被引爆，走在最前边的坦克瞬间停了下来，两边履带都被地雷炸断了。

    “有敌袭，准备反击。”鬼子步兵立即开始朝着四周乱射，可打了一阵才发现并没有敌人。

    他们十分纳闷，难道这是之前游击队布下的地雷阵？

    另一边，天耀则十分沉得住气，他对身边人吩咐道，“没有我的命令，谁都不许开枪！”

    “去看看是什么情况！命人速速修好坦克。”佐藤大工已经下车命人拿着望远镜查看了一圈，并没有发现异常。

    “启禀中佐，没有发现敌军，估计是有人想给我们制造一些障碍，我已命人前去排雷。”三浦弘一汇报到。

    “尽快排掉，不要耽搁我们的时间。”

    “嗨一！”三浦弘一少佐赶紧派工兵进行排雷。

    可是没想到，花了半个多小时的时间，排出来的几十个雷竟然只有附近的几个是真的地雷，其余坑里埋得都是破铜烂铁。

    “八嘎，狡猾的Z那人，竟敢戏耍大日本皇军。”佐藤大工气得脸都要绿了。

    “报告，坦克履带被炸断的一段不能用了，剩余实在不够长，无法短时间修好。”一个修理坦克的士兵报告到。

    “八嘎，留下一个班看守，其余人继续前进。”佐藤大工决定放弃这辆坦克。

    之前后面的另一辆坦克变成了打头阵的继续前进，又走了不到一里地，忽然见到前边的路被人挖断了，横亘着一条巨大的深沟，坦克无法直接过去，鬼子只能停下来埋沟。

    佐藤大工听到汇报已经气愤的直吹胡子了，“真是愚蠢，路挖断了，我们不会埋上吗？这就想阻拦皇军，简直是做梦。”

