
　　副城主略加寻思了一下。

　　“那就要看您这边有没有什么特殊的能力了！”副城主说道，“现在，北石城内最为迫切的事情，您知道是什么吗？”

　　萧烈对于这种卖关子的行为，还是比较讨厌的。

　　但是当下他也管不了太多，只得配合地问道：“是什么？”

　　“第一要紧的事情，自然就是拱卫北石城！”副城主看起来颇为严肃，“正所谓毛之不存，皮将焉附？一旦北石城被敌人攻破，那可就是全都完了！整个北石城，将在一瞬间化为人间炼狱！”

　　听到这里，萧烈也不禁点头。

　　他略微在脑海里设想了一下，便感到毛骨悚然。

　　若是北石城被敌人攻破，那么，无数的凶兽将会涌入北石城之中，肆意寻找人类，要将他们生吞活剥！

　　到那时候，油炸、切片、红烧、做卤肉，就将成为一个个人类的归宿！

　　到那时候，人类现在怎么对待各种动物，那些凶兽们就会怎样对待人类！

　　这一幕，萧烈作为一个人类，即便是死，一遍要阻止这一幕真正发生！

　　萧烈不禁点头！

　　“而第二件要紧的事情，现在已经被您解决了！那就是北石城内的粮食问题！”北石城城主说着说着，就有要舔起来的意思：“真不是我要拍你的马屁，但是您在这件事上，做的实在真的是太出色了！”

　　北石城城主如此舔道。

　　萧烈听了，也不过是轻轻点点头，说了两句“过奖”，便是一北石城副城主继续往下说。

　　而看到北石城副城主如此之舔狗，赤霄宗副宗主更加不屑了，她在心里更是暗暗想道：“这北石城副城主，实在是叫人不屑！为了多大点事，就直接舔狗成这个样子，一点虚丹期修士的尊严都没有！虽然说，他有虚丹六重的强大实力，可以说很强！我只有虚丹二重的实力，实力比起他来，一点都不强。但是，我有一颗铁骨铮铮的心灵，我有一宁折不弯的傲骨！”

　　赤霄宗副宗主在心中如此暗暗想到。

　　她的想法，听起来十分铁骨铮铮。

　　而接着，北石城副城主则接着严肃地说道：“而现在，北石城老百姓面临的一个更加生死攸关的问题，就在于现在北石城内已经没有足够多的水了！”

　　听到这里，萧烈也不禁心中一震！

　　若是没有粮食，人其实还可以差不多活上一星期一两星期。

　　但是若是没有水资源，那么根据可靠情况，人就只能够活几天时间！

　　而普通人在这几天的时间内，完全有可能会因为产生各种疾病，而导致死的更早！

　　萧烈不由得说道：“现在，北石城内到底欠缺了多少水？”

　　萧烈不禁想到了一幅画面，那就是万千的缺水的饥民，口中焦渴无比，一副身处阿鼻地狱的样子，口中不由得呼喊：“水！水！我要水！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“很快，水资源很快就要供应不上了！”北石城副城主看起来很严肃，“之前水资源供应，都是由御水宗来办这件事的。但是，御水宗再怎么强，一个宗派也只不过是一千来人罢了！想要让这一千来人来供应全程四百多万居民的水资源供应，完全不可能！从前都是利用北师城积攒下来的各种水资源，例如水箱和水桶里面的水。但是现在，这些水已经马上就要用光了！”

　　“如果不出意外的话，到了明天，就有人会因为缺水而导致重病，乃至死亡！”

　　北石城副城主看起来异常严肃。

　　萧烈听了点头。

　　水资源的供应，稍微供应的少了一些，便大概会有一些人受不了了。比如说，每天用水若是只能够勉强维持一个人生活所需，那么，那些本就容易出汗的人以及一些身体虚弱人，恐怕会直接受不了了！

　　“这确实是一个极大的问题！”萧烈点头！

　　“可是这估计，您也不可能有什么办法的！”北石城副城主摇头叹息道，“这水资源，若是没有学过相应的术法，是根本不可能从无到有将之变出来的！”

　　萧烈听了，不禁说道：“我倒不是这么觉得！制造水，有可能并不是那么困难的！”

　　萧烈在心里面大致想了一下。如果我想要把水给弄出来，有什么方法可以利用呢？

　　“哼！”

　　而就在此时，赤霄宗副宗主听了萧烈的话之后，则是直接从鼻孔里面哼了一声，显得极为不屑！

　　“也不知道是哪里来的阿猫阿狗，都觉得自己可以从无到有变出水来了！”赤霄宗副宗主满脸不屑，如此说道：“呵呵，御水宗可谓是大商国内，制造水的数一数二的宗门！这宗门制造水起来，都是如此困难，也不知道有些根本就不入流的小宗派，是怎么觉得制造水如此简单的！”

　　赤霄宗副宗主看起来颇为嚣张，指桑骂槐，大骂“炎盟”乃是不入流的小宗派。

　　而接着，赤霄宗副宗主也不理会萧烈，抱着双臂，来到一名大商宗弟子的面前。

　　“去哪处更衣？”

　　赤霄宗副宗主问道。

　　更衣，其实就是去洗手间的意思。

　　说“更衣”，显得委婉一些。

　　其实。

　　赤霄宗副宗主也不想在炎盟这里上洗手间。

　　不过，都这么长时间了，还不走。

　　要知道，驾驭着飞剑到来，就用了差不多一个时辰。

　　到了这里之后，又待了小半个时辰。

　　赤霄宗副宗主实在是有些憋不住了。

　　而且。

　　赤霄宗副宗主心里面也不想着要憋住。

　　为啥要憋住呀？

　　如果是要去有帅哥的宗派里面。

　　赤霄宗副宗主肯定会忍一忍。

　　要保持淑女形象。

　　这样更容易脱单。

　　但是。

　　赤霄宗副宗主放眼一看，到处都是穿着黑纱的弟子。

　　哪里有帅哥啊？

　　这不都是一群蒙面变态吗？

　　装淑女干嘛呀？

　　反正也不指望靠着他们脱单鸭！

　　于是乎。

　　赤霄宗副宗主也就在此时提出，自己要更衣。

　　“更衣？”被问到的那个弟子不禁声音都有些颤抖了，这是干什么，这个游戏还能健康吗？

　　这赤霄宗副宗主，身高一米七八，前凸后翘，腿又这么老长，而且皮肤又这么好！

　　该瘦的地方这么瘦，该丰满的地方又这么丰满。

　　很像是现实世界里面，那些练瑜伽的网红们的身材呀！

　　穿一个紧身瑜伽裤，蜜桃臀大长腿，简直勾人心魄呀！

　　一时间。

　　这弟子一下子走神了。

　　他想到了很远很远的地方。

　　“傻了？愣了？”赤霄宗副宗主用手掌在这玩家的面前晃晃。她也有些不知所措，这人是啥意思啊？怎么突然不理人了呢？

　　而这玩家则很快的回过神来，声音有些激动地说道，“来，这边请，我给您带路！”

　　萧烈这时候咳嗽了一下。他是知道这些玩家们的情况的。“更衣”是“上厕所”，这属于古代性的知识。他的这些弟子们，文化水平高的很高，文化水平低的也很低。

　　而后者则占据大多数。

　　所以说，十有八九这个玩家并不知道“更衣”的真正含义。

　　若是真让这个玩家带着去了，肯定会闹笑话的。

　　于是。

　　他就通过系统，给所有玩家发布了一个消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，365 缺水的北石城；赤霄宗副宗主要更衣。免费阅读。https://www.23sk.com 