    傍晚，举母市某医院，一辆巴士在医院站台停下，几道身影陆续下车，快步朝着医院走去。

    行走中，为首的中年一脸忧愁，“平川会长怎么会住院了呢，还是重伤，我们京州还希望平川会长帮我们引进那些先进设备呢。”

    “达康，礼物准备的行不行？我们在国外，一定要注意礼仪。”

    被称作达康的是个精神小伙，话语下快速点头，“放心吧，高官，我特地咨询了不少人，这些探访礼物不轻不重，既能显示我们的诚意，也不会显得铺张浪费，……”

    李达康也觉得今天的事很诡异。

    昨晚还在饭局上拍胸脯保证，他们京州想要引进的各种工业设备，一定会廉价、公道、且快捷高效的落实下来、送回内地的平川一郎，上午时突然就被送医院了？

    听说还是被他那家贸易公司的员工们被打的住院了，被群殴……就离谱！

    这搞得他们整个考察团都有点措手不及，很茫然。

    内地目前的阶段，改开正在进展的如火如荼，不止到处都有官方大佬出面接待各种投资商的事，偶尔有组织的出国考察，学习发达国家的先进经验，或者在考察过程里，谈一些投资贸易，也是很常见的。

    他们这一行人，是汉东省京州市来的考察团，市高官赵立春带队，李达康身为赵高官秘书，虽然在职场锤炼的时间不长，办事能力还是很靠谱的。

    不用他继续解释都给平川一郎买了什么礼物，赵立春就放心的摆摆手，步子走的也更快了一些。

    就是，等他们抵达某病房大楼外时，才发现这里多了很多警察，警察们都在把守着门口，不让陌生人轻易进入大楼。

    在东京都那几个住院的特殊病人，早已经引起了科学家、科研人员的关注。

    而在举母市这里出了一个平川一郎，差点被活活打死，动手的全是他手下，正在医院抢救……同样引起了官方的不少关注。

    平川一郎私底下是举母汽车会长的黑手套，专门帮举母和也办各种脏事，脏活，但表面上他就是一个生意还不错的跨国贸易公司老大。

    爱知县，是岛国最大的工业基地之一，目前这里各种工业环境、发展建设格局等等，都是内地考察团最热门的考察地之一。

    赵立春和李达康一行想要进去探访时，也被门口的警察拦下了，不管赵立春或李达康说什么理由，都被强行阻止。

    片刻后。

    站在病房大楼外，看了眼继续滑落的夕阳，赵立春抽着烟无语道，“这是又出了什么事？一般情况下，警察可不会守住医院的大楼，戒严一样管理。”

    李达康快速道，“我去找人打听一下？”

    见赵立春点头，精神小伙小李张望几眼，想要去拦一个不远处路过的护士问询，走出几米后，李达康还没来得及开口，就见前方走来一个带着帽子口罩的老外。

    对方只对外显露着额头和眼睛，但足以分辨出是个白人，他在和某护士擦肩而过时，一甩西装下摆，掏出一把格洛克，双手持枪，脚步从容中，砰砰砰~

    一连串枪声泛滥。

    守在门口的几个岛国警察陆续逝世，之前阻拦赵高官和李秘书的警察，在老外偷袭下，毫无反抗之力就挂了。

    老外在李达康惊呆时，大眼一扫左右，双腿走的更快了，边走边监控全场，等大楼入口大厅里，有一个穿警服的身影刚晃了一下，老外又是砰砰两枪，打挂了那个新目标。

    不足一分钟，老外已经蛮横强势的冲入大楼内消失不见，沿途所过，不管是警服男还是便衣男女，足足躺了十几个。

    李达康一脸木然。

    赵立春都在几个同事的环卫下，一脸懵逼，“怎么回事？怎么就打起来了！”

    有一说一，40多岁的赵立春对枪战、街头砍杀什么的根本没多大震动，这阶段，京州市随便几个乡镇级民兵团，都能打的比这个更热闹。

    就是3年前的全国范围严打，那也是火爆的很。

    身为一方高官，他对这些事很镇定，让他不淡定的是，这里不是岛国么？传说中自由民主、发达繁华的岛国啊。

    他出来考察一阵子，也觉得和传说里相差不大，有种不虚此行的感觉。

    未来的京州新城建计划，赵高官都打算按照爱知县这工业强县的模板去建设的，他都来快十天了，怎么一直风平浪静、安宁有序的梦幻花园，就砰砰砰起来了？？

    赵立春茫然中，李达康快速压着心跳感跑回老板身侧，急急道，“快找地方躲一下，千万别被殃及池鱼。”

    李达康出身穷苦，上大学之前乡村械斗、争水源浇地之类排场都比刚才的一幕更华丽，过了最初的震惊期，他明白现在最重要的还是安全。

    在他提醒下，赵立春一行快速找地方隐蔽。

    也不止他们，现在病房大楼附近，太多人都乱了，无数人一窝蜂式向外逃。

    李达康等人淹没在人群中，根本不起眼。

    直到他们混合着人群抵达医院大门处，才看到一个带着墨镜的青年，正双手搬着一挺巴雷特M82A1，狂笑着在那里高呼，“警察呢，快来啊！！”

    李达康惊呆了，小声提醒，“高官，那人讲的是粤语，不是日语。”

    赵立春也惊呆了，讲粤语的，华人？你拎着巴雷特这样的大家伙，大庭广众在医院外面喊着警察快来……

    你和里面杀警的老外是一伙的？？

    现在距离平川一郎住院已经半天了，他住院的事，被揍的事，整个贸易公司上百职工都知道。

    这消息就很容易，传入爱知县媒体圈。

    而周朝先掌控的落樱电视台、落樱日报，很明显也是向着岛国传媒巨头的方向发展的，更何况那还是岛国良心台？！

    从媒体圈媒体人里收消息，有时候效率比官方还更快。

    一知道这里有个贸易公司老总被巴掌进医院，周朝先也激动的一拍巴掌，这八成是把幕后主使人锤出来了啊。

    毕竟延爷的机床公司，货物都是从爱知县发送，起飞运向港岛出事的。

    而不管司徒浩南还是喇叭，也都在爱知县一带……无非是他们之前闹腾的是县府所在名古屋、类似内地的省会城市，出事的贸易公司老总在举母市？

    举母市也是和名古屋旗鼓相当的工业城市啊。

    约翰·威克这个副台长，直接直升机杀过来做事了，司徒浩南当然也知道了情况，来打配合了。

    反正他上次缴获的好东西那么多，不用白不用。

    赵立春和李达康等人震惊中，街头远处，真的响起了警车、警笛声，还隔着一公里多，司徒浩南就把巴雷特放在了自己的车顶上，开始瞄准……

    嘭~

    一公里外的警车，直接就锤爆车头，在高速行驶中爆裂开，车身和里面的警察一起向四方飞溅。

    巴雷特是专打重家伙的凶器。

    上一次名古屋警方，用这玩意想要伏击司徒浩南时有多兴奋，现在的浩南就有多爽。

    一枪打爆一辆警车。

    司徒浩南又突然被天空中呜呜呜的直升机飞舞声惊动，等他看到三四百米外，某栋大楼上方出现的直升机？

    上面也有全副武装的警察，SAP？？

    浩南当场嚣张的搬起巴雷特，瞄向直升机。

    几百米外。

    直升机驾驶员已经目睹了某警车的惨状，当场尖叫着操控机身飘飞。

    几个SAP都激动的快尿了，“快躲，快躲啊……”

    他们手里也有狙击，可问题是他们在高速飞舞中，想要瞄准目标哪有那么容易？

    司徒浩南不一样，这货本来就是个一人当先，一个小时杀崩名古屋二三百精英团队的狠人。

    现在还是站在地上稳稳的抬枪？

    嘭嘭~

    两道类似小炮弹的发射声响起，直升机第一枪直接被锤碎了挡风玻璃，驾驶员当场没了半个身子。

    第二枪打断螺旋桨支架，整个飞机在空中没了螺旋桨？？下场太美妙了。

    司徒浩南干翻直升机后，都放下巴雷特，抓起一瓶啤酒狠狠灌了几大口，“爽！！！”

    别问他为什么敢在这种时候喝酒，有延爷打的招呼，有神仙发威罩着他，搞事期间喝点啤酒怎么了？自己就算喝醉了七八成，也能轻松搞完事，再安全离去。

    上次他可是把一辆皇冠，在夜幕中没开灯，开出150公里每时的速度，还能轻松撞死重狙击手的，这巴雷特就是那次缴获的啊。

    司徒浩南像是个大魔王一样，站在医院外的马路边锤这个锤那个，医院内部，约翰·威克也快速推着一个担架床，另一手持枪跑了出来。

    看一眼司徒浩南那嚣张跋扈的样子，约翰·威克都有些咧嘴，他总觉得自己这种超级精英，和浩南一对比，有点……画风炸裂。

    违和感极强！

    强忍着违和感，约翰·威克抵达浩南附近后，推着脑袋被包扎的像是木乃伊一样的平川一郎就下了担架床，威胁他上车。

    平川一郎现在是眼睛都被包扎着，目不能视物，耳朵也听不清楚……但他挡不住约翰·威克的大力。

    等上了车，司徒浩南收起巴雷特，坐上驾驶座拉着约翰快速闪人。

    堵车？不存在的，这一带的车辆几乎早就逃光了。

    就算有的人逃跑时，并没有开着车走而是把车子留在路上，人跑了，司徒浩南也是轻易撞开一辆辆车子，撞出一条大路闪人。

    他们彻底消失在街头。

    缩在医院大门外一个墙角处闪避的赵立春才擦擦冷汗，一脸茫然道，“这么劲爆？”

    约翰短枪快速高效射杀一个个警察，他不觉得那有多劲爆，很一般，可司徒浩南扛着大枪锤爆警车、锤落直升机就很嗨了。

    内地的民兵械斗，可没几个人能开飞机出来。

    感慨后，赵立春对小李道，“达康，你尽量去查一查，这到底是出了什么事，那个扛着大狙的是华人？”

    “这里的水似乎有点深啊。”

    赵立春自己都忘了，偶尔是听谁说过，这几年大圈仔冲入港岛、濠江等地，闹得很欢，就是阿美利不家似乎也有大圈当过江龙。

    但太阳还没落山呢，还是白天呢，当街扛大枪，打爆警车和武装直升机，玩的也太花了。

    他到现在都不知道，被绑走的那个脑袋包扎的像是粽子一样的男人，就是他们想要探访的对象，平川一郎会长。

    ………………

    名古屋某大别墅。

    喇叭放下一通电话后，一脸遗憾加不舍的看向正襟危坐的肉票们，银行家本乡雄大、娱乐大亨千叶康之、大地产商桥本智以及汽车商真田良平。

    这一栋别墅，他们杀进来后才知道，是一位金融界大佬的产业。

    可他们来的太晚了，那位金融界大佬昨晚就带着媳妇孩子一起跑路离开名古屋了。

    这就是个空房子。

    这已经是近一个白天时间里，喇叭第六次扑空了。

    扫了四个肉票几眼，喇叭无奈一叹，“诸位，那个幕后黑手，我同伴已经找到了，找出来了，妈的，用不上你们了，咱们好聚好散？？”

    肉票们纷纷激动起来。

    真田良平动容道，“你真愿意就这样放了我们？”

    喇叭一巴掌拍在真田良平肩头，“看你说的，事情本来就和你们没关系，我没事祸害你们做什么。”

    “我特么又不是天生杀人狂。”

    几个肉票纷纷谄笑、拍马，几乎要把喇叭吹嘘成世界上最好的好人了。

    搞得面具羊听多了，都不想替他们翻译了，太肉麻了，太不要脸了！

    喇叭爽快摆手，“好了，你们可以走了。”

    等四肉票激动的起身，想跑时，喇叭又开口了，“等一下。”

    见四人紧张无比的转身聆听，他笑着道，“差点忘了一件事，我绑架你们时，打坏了不少东西，翻修费、精神损失费，这还没向警视厅开价呢？”

    “你们赶快说，要多少，我让人转告警视厅让他们送钱。”

    “放心，大家一直这么配合，合作这么愉快，我都有点舍不得你们了，临走前让你们发一笔。”

    本乡雄大等人面面相觑，还有些哭笑不得。

    几十秒后，本乡雄大急急道，“阁下，不用您费心，这方面我们离开后，会派人盯着警视厅讨要的，他们想不给都不行，还有您的辛苦费啊，您做事那么久，从昨天熬到现在都没睡过。”

    “不是警方有错在先，哪需要您这么辛苦？你说一个账户，事后我们一定把辛苦费给您打过去。”

