
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　“我其实并没有像外人想象得那么有钱的，”莫向天苦笑着说，“其实我在联合保险公司里面是受着很多制约的，很多事情并不不是我能够说了算的，我这个董事长做的是很尴尬的。.org这个傅先生可能也听到了一些传闻吧？”
　　
　　傅华心里又愣了一下，没想到莫向天会这么坦率，他倒是真的听说过一些有关莫向天的传闻，像什么傍富婆啊，像什么是高官的傀儡啊，这些传说很富有戏剧性，没有办法能证明是真是假。但现在莫向天这么问他，似乎那些传说也并不是空穴来风。
　　
　　傅华笑笑说：“现在这个社会一切向钱看，社会的成功人士必然会成为公众的关注焦点，像莫先生这样的人总是会被人传说一些八卦的。”
　　
　　“呵呵，傅先生这个说法挺有趣的。”莫向天收敛了脸上的笑容，说，好了，傅先生我们来谈谈你的熙海投资吧，我研究过你这些年来的业务轨迹，发现你这几年来一直都在原地打转，业务上基本都没什么突破的。而跟熙海投资同期的一些地产公司发展迅速，不少都突破了千亿级了。”
　　
　　傅华看了莫向天一眼，莫向天说的并没有什么错，这几年来，他在地产行业中做得并不成功，除了胡瑜非帮他拿到的那块地因为地价便宜的关系让他赚了一笔之外，其他时间他都是小打小闹的，没什么大的突破。
　　
　　而不少的地产公司在此期间，却是狂飙拿地，借助房地产发展的大好形势，成为了巨无霸的公司。他确实是相形见绌的。这一点傅华也是承认的，不过莫向天跟他说这个要做什么啊？
　　
　　“我不明白莫先生跟我说这个要做什么，您不会是想投资熙海投资吧？”
　　
　　“如果我说是呢？”
　　
　　“我还是不太明白的，联合保险现在想要进入地产界？”
　　
　　“也可以这么说吧，傅先生应该知道，保险公司是有着强大的现金流入的，这笔现金如果只呆在账上不做什么投资，似乎有点浪费。我现在有想把这些资金运用起来的打算，所以就想找一些合适的投资标的进行投资了。”
　　
　　这倒是一个不少的诱惑啊，像联合保险这种大型的保险公司，现金流是庞大的，熙海投资如果能得到莫向天的投资，资金肯定就会变得宽裕了很多。这就让傅华可以在拍地市场上有所作为了。
　　
　　但事情似乎并不是那么简单的，现在房地产调控相当的严厉，好多地产公司都在到处找钱，如果联合保险可以对地产公司进行投资的话，找上门来的地产公司应该是会挤破门的，这种好事情应该轮不到熙海投资的，更别说莫向天主动把钱送上门来了。
　　
　　傅华看了莫向天一眼：“莫先生是不是想要我做些什么啊？”
　　
　　“傅先生果然通透，”莫向天笑笑说，“这么跟你说吧，我现在有意要对外进行一些投资，但目前有些障碍制约着我，没办法进行这个计划，我需要做些事情扫除这些障碍。”
　　
　　“不妨说的详细一点，究竟是什么事情啊？”
　　
　　“我想让你帮我查一个人的情况，看看能不能找到一些东西让他乖一点。”
　　
　　傅华听到这里不禁笑了，原本莫向天郑重其事的样子让他以为莫向天想要办什么严重的事情呢，结果居然是调查一个人，这就有点小题大做了。现在私家侦探虽然并没有成为一个公开的职业，但是城市里确实很容易就找到能做这样的事的人的。
　　
　　“莫先生，这种事情很简单的，你如果真是不认识这方面的人，我可以帮你介绍的。”
　　
　　“我知道这种人不难找，但是这件事情对我很重要，一旦事机不密，我可能会因此遭殃的，所以我需要找一个能够信得过的人。”
　　
　　傅华看了看莫向天：“莫先生，我们两个人满打满算，也只是见过三面，也就这一次谈话还多一些，你怎么就能确定就一定能够信任我啊？”
　　
　　“呵呵，我并没有相信你啊，我相信的是利益。如果你这一次能够帮我一把，我一定不会亏待你的。”
　　
　　傅华明白莫向天的意思了，莫向天愿意送钱上门不是没有条件的，他是希望自己先帮他一个忙，真正的拿到联合保险的控制权，这样子他才会反过来在资金上支持他。这等于是说把两人的利益捆绑在了一起，也就不用还担心自己会出卖他了。
　　
　　莫向天倒是打得一手好算盘啊，傅华心中暗自盘算了一下到底要不要帮莫向天这个忙。他现在已经不会用简单的善恶忠奸来判断一个人了，应该来说这件事情中所涉及的人物包括眼前的这个莫向天，可能都不是什么好鸟。
　　
　　不过显然帮助莫向天对他更为有利一些，他就看着莫向天说：“莫先生，你是告诉我你要查的那个人的名字呢，还是我把可以信得过的人的电话号码给你？”
　　
　　“呵呵，傅先生果然通透。你放心，这件事情办妥了之后，我一定不会亏待你的。”
　　
　　事后傅华曾经认真的回想过当时他那么容易就答应莫向天的一些细节，他这才意识到整件事情莫向天是牢牢的抓住了他的心理，一点一点的诱使他入彀的。莫向天首先先画了一张大饼给她，让他在利益面前有所心动。
　　
　　但是心动了还是不够的，莫向天知道傅华本能的就会意识到这个大饼不会轻易的就给他的，就会问他有什么先决条件。而只要问出有什么先决条件，就等于说自己心中已经倾向于同意他的要求了。
　　
　　而这个时候，莫向天又给出了一个能够轻易就可以办到的事情，那自己也就很容易地答应了下来。不得不说莫向天对他的心理把控的十分到位。难怪这家伙保险做得那么成功。
　　
　　那天莫向天并没有讲出想要调查的人的名字，只是跟傅华要了具体经办人的电话号码，傅华给了他陆丰的电话号码，等莫向天走后，傅华就打了电话给陆丰，讲了莫向天可能找他调查什么人的事情。让陆丰一定要安排一个妥当的人去做这件事情。
　　
　　陆丰说：“这你放心就好了，我做这种事情是驾轻就熟的，一定给他办的妥妥当当的，诶，傅董到时候要不要收他的费用啊？”
　　
　　“收啊，为什么不收，而且还要照行内最高的价格收他的费用的，不要因为是我介绍过去的，就对他手下留情。”
　　
　　“呵呵，这个人到底是你的朋友还是你的仇人啊，你要这么宰他？”
　　
　　“当然是朋友了，不过是一个很相信利益的朋友。他那种人你如果要的钱少了，他会觉得没有足够的利益能够让你忠心于他，也不相信你会把他的事情办好，所以多要钱并不是真的要宰他，而是让他更信任你。而且那家伙是个有钱人，你就算是要的再多，他也付得起的。”
　　
　　“呵呵，那我明白自己要怎么去做了。”
　　
　　过了一天之后，陆丰又打来电话说莫向天跟他见面了，在他面前表现得挺谨慎的，陆丰跟他要了二十万，莫向天丝毫没犹豫就答应了。最后走的时候，给了他一个名字，叫什么蒋晓昆，现在在民政部工作，是一个副司长。
　　
　　傅华上网查了一下这个名字，蒋晓昆倒是没什么的，也不是什么有影响的官员，但是他有一个哥哥却是保监会的一位领导。傅华就明白其中大致的情形了，肯定是蒋晓昆利用他哥哥的权势，对联合保险施加了一定的影响。看来外面传说的莫向天就是某高官控制联合保险的傀儡，倒也不是空穴来风的。
　　
　　又过了三天，陆丰又给了傅华一个电话：“傅董啊，这一次的事情简直太简单了，那个蒋晓昆太好查了，这家伙一点都不知道检点，什么女人啊，受贿啊，做这些事情一点都不知道遮掩，光明正大的就去做了，这才跟了他三天，我就拿到了一堆的证据，接下来要怎么办啊？把证据给莫向天？”
　　
　　傅华也没想到事情会这么简单，他还以为最近上层大抓贪污腐败分子，这个蒋晓昆会有所收敛呢，结果这家伙依旧我行我素，全然没有把上层的严厉当回事。
　　
　　“给他呗，要不然你留着自己欣赏啊？你这么快速高效的完成了任务，说不定莫向天还会有赏呢。”
　　
　　莫向天对拿到的东西是相当的满意，他认为陆丰查到的东西已经足够让相关部门把蒋晓昆和蒋晓昆的哥哥进去吃牢饭了。当然不到万不得已，他是不会把这些东西交给有关部门的，因为这些东西只有掌握在他手中，才是对他最有利的。
　　
　　真要把这些东西交给了有关部门，那也就代表着他跟蒋晓昆一拍两散了，到那个时候倒霉的可不仅仅是蒋晓昆，联合保险也会跟着被查的，莫向天知道联合保险这几年借助蒋晓昆，也是做了不少违规的事情的。

