    第1286章1286悸动

    看到两人从楼上下来。看着钱军手里拎着收音机，两人心里满意，这是对女方的满意的表现。

    “还有什么买的吗？等到房子和家具都安排好了，咱们再过来一趟。”

    四人上车回家。王艳玲笑着和她老姨显摆手表。

    “好看，这样子真好看。”凡是女人，无论年纪大小，对于美丽精巧的东西都非常的喜欢。

    “我也喜欢。老姨，钱军给咱们都买了新衣服，就不用给两个弟弟收拾了。”

    刘国华有点纠结，不过马上就笑着点头“好啊，这两小子的衣服我还真的没有准备。谢谢钱厂长了。”

    “不用客气，咱们以后就是一家人了，今天下午房子就在收拾，明天我问问家具厂那边，有没有现成的是个咱们家里的尺寸的。”

    “钱军，我姥姥给我准备了两个炕柜。”

    “嗯，我知道了，我就少买两个，让他们看着安排好了。

    明天我找人做窗帘门帘，再做几床被子还有炕被。

    我对这些都不是特别的明白，你们想想还缺什么。”

    钱军送他们回家后，赶忙的回了厂子，这一天没有在，秘书也被自己支出去了。

    坐下后直接的给梁友发打电话。

    “梁厂长，我是钱军。”

    “钱厂长？找我什么事？”他们关系也就是一般，平时真的很少打电话的。

    “梁厂长，有事求你办。”

    “钱厂长你说。”

    “是这样的，你买了新房，现在就缺家具，这一两天就要。”

    “钱厂长，尺寸呢。”

    “就是普通的三间房子的尺寸。”方向学已经把尺寸放下桌子上了。

    “要什么样子的？”

    “还有好几种样子吗？我腊月初八结婚，现在就需要，最多不能超过两天。”

    “家具厂库房里有三种样子，都是普通的尺寸，你过来看看吧。”

    “行，我马上开车过去。”

    钱军放下电话，交代了方向学，开车又去接王艳玲。

    “钱军，你来了？”听着小姑娘甜甜的叫自己的名字，钱军觉得浑身酥麻。

    “嗯，刚才给家具厂打电话，那边有现成的三套家具，你过去挑。”

    “好啊。”

    刘家一家正在收拾给王艳玲的嫁妆，看着这个丫头又跟着人家跑了。真是女大不中留了。

    钱军让王艳玲坐在副驾驶。他上车后，一把拉住了小姑娘的手。

    看着害羞的小丫头，钱军想马上就要了她。但是忍住了还有几天，就几天的时间。

    两人到了家具厂，郝士超看到钱军和后面的小丫头心里摇头叹息。

    “钱厂长，我们梁厂长在库房等你。”

    “谢谢郝秘书了。”

    “钱厂长太客气了，咱们走吧。库房里有很多的家具。”

    “郝秘书，我也不知道都缺什么。”

    “钱厂长，一会儿我给你提醒。”

    家具厂的库房特别的大，里面特别的冷。

    梁友发看到钱军进来，特意的看了一眼他身后的女孩子。还挺漂亮的，比上一个看着舒服了很多。

    “钱厂长。你们看看喜欢哪套？”

    都是一个级别的人，都知道怎么回事。

    钱军测浑身一把拉住了王艳玲的手，反正这里也没有别人，梁友发和郝士超都是可以相信的人。

    “艳玲，你看看喜欢哪套？”

    王艳玲没有想到钱军会当着外人的面牵自己的手。非常的不好意思，不过看到两个外人根本就没有看他们，所以也就把害羞的心思压下去。

    郝士超哥梁友发两人对视了一眼，心说这钱军还真是不一样。也看出来了，这是对这个姑娘非常的满意。

    “梁厂长，郝秘书，我这两套都都要了。”

    梁友发点头，“行，没有问题，还缺厨房的家具。你就再准备碗柜，吃饭的桌椅。也就够了。”

    王艳玲看着一张带着镜子的梳妆台两眼放光。

    钱军都没有用王艳玲开口，立马的就要了。

    交完钱，“梁厂长，房子正在修理，等到可以送家具我给你打电话。”

    “行。”

    现在已经下班了一刻钟了。“梁厂长，郝秘书，咱们出去吃饭？”

    两人都摇头，看着两人黏黏腻腻的，才不去讨人嫌呢。

    “钱厂长，这几天就不打扰了。我们就等着去喝喜酒了。”

    “行，谢谢梁厂长和郝秘书了。”

    两人开车从家具厂出来“艳玲，咱们去家里看看，这房子买好了，咱们还没有去过。”

    两人到了新家，钱军拿出了钥匙，方秘书说过，明天还得一天的时间修理，后天就找人做卫生，还有一些稀碎的活计，明天还有挺重要的活计就是需要做被褥。

    这房子从小外观上挺不错的，里面也挺干净的，这以前的房主应该是一个挺干净的人。

    “艳玲，这房子看着还不错。其实我在华新街也有房子，但是那是我第一次结婚的新房，离这里不近，还有就是我不想委屈你。”

    “谢谢你钱军。”

    钱军拉住了王艳玲的手，“以后我对你会更加的好。”

    “嗯，我也会对你好的，就对你一个人好。”

    钱军手上用劲，一把把王艳玲拽进了自己的怀里。

    两人都感觉挺紧张刺激的。钱军觉得从来没有过这种剧烈心跳。这才是爱情吧？

    以前这种情况下，钱军一定会干点什么，但是这次没有，只是珍惜的抱着怀里的女孩子，虽然隔着厚厚的衣服，但是还是能够感觉出她剧烈的心跳。

    两人抱了好一会儿，“走吧，我送你回去。”

    两人都有点依依不舍的意思，按照正常的情况来说，钱军这个年纪，经历过女人。而且事业上还是挺成功的男人。应该不会有这种悸动了，可是这次还就真的有了。

    刘家留钱军吃饭，被他拒绝了，“我还有很多的工作，这几天抓紧，好可以腾出几天的时间。虽然不能带着艳玲出去玩，但是还是可以在家里好好的休息的。”

    等到送走了他，王艳玲把刚才出去的经过说了。“那房子离着我老姨家挺近的。我看着还可以。明天一天都可以收拾利索了，钱军还要刷房。”

    (本章完)

