    黄庆森拿出新手机，给家里打了个电话。

    “妈是我，我最近在学校过道很好，给你报个平安。这个手机号是谁的？是我借同学的电话，今年放假我就回家看看二老，你们不用担心我。”

    黄庆森抬头问道：“卖桌子终究不是长久之计，卖完桌子之后你有什么打算？”

    李浩宇看了他一眼，然后意味深长的的道。

    “未来的事情可说不准，不过要是合作愉快的话，不如继续一起干？”

    黄庆森说：“行，我先把后续的事情搞定再说。我还认识其他几个学校外联部负责人，他们应该也会感兴趣。不管之后要做什么，先抓住机会把团队锻炼出来再说。”

    李浩宇看了他一眼，这是一个聪明人。

    ...........

    直播事情告一段落，没好的内容也暂时不打算继续了。

    懒人书桌代理的事情，他则全权交给了黄庆森处理。

    但李浩宇却仍然闲不下来，他要对直播素材进行后期剪辑，并在完成配音后准备上传B站。

    李浩宇内心深处其实一直很不安，他害怕自己不能改变剧情，他害怕自己失败，再次回到现实生活的世界里，继续过一天算一天，没事干就玩手机的颓废人生……

    虽然赚到了第一桶金，但李浩宇知道这些还远远不够。但他仍要和时间赛跑，现在还有四年的创业时间。

    如果想要达成逆转人生的目标，就看大学四年时间他能混成什么样子。

    好在校园代理的扩张计划很顺利，李浩宇又带着黄庆森谈下了几所大学的代理权。

    现在开学季还没有到，至少还有一个月的黄金销售期。如果不出意外，入学季结束后，李浩宇还能再赚十多万。一直靠打工赚钱的李浩宇，第一次体会到了当老板赚钱的快感。

    现在李浩宇该担心的是另一个事情了，那就是马上离开西山省要上大学了。他该如何处理和袁媛的关系呢？

    在家的李浩宇正苦恼着，突然接到了袁媛的电话。

    袁媛问：“我已经到楼下了，你现在不忙吧？听说你桌子卖的还不错，要不要我帮忙？”

    李浩宇说：“我可是老板，其实没啥太辛苦的。老话说的好领导动动嘴，下属跑断腿。脏活累活都是黄庆森干了，我就负责拓展一下市场谈一谈代理权就行了。”

    李浩宇又笑着对袁媛说：“不过你这么不请自来确实影响到我了，你该怎么赔偿我？要不侍寝一下来赔罪吧！”

    袁媛娇嗔的撒娇说：“好啊，你嫌弃我那我现在就走人吧！”

    说罢，她作势要转身离开。

    李浩宇哪能不知道小女生的心思，一把将她揽入怀里。

    袁媛侧坐在他的大腿上，整个身子都靠在李浩宇的怀里。

    他抱着袁媛的腰，二话不说就是一个深吻。

    袁媛装模作样呜呜了两声以示抗议，也就瘫软在他的身上。她的睫毛一张一合，嘴唇微微颤抖，像是挑衅又像是邀约。

    这让李浩宇一个男人还怎么能忍得住。

    袁媛这次来也是下定决心了，暑假快要结束了，章安仁也快要离开她去大学上学了。

    这次她孤身来找他，自然也做好了心理准备。

    哪怕就是飞蛾扑火没有结果的爱情，她也顾不得那么多了。

    李浩宇坐在床上，把她揽在怀里。

    年轻就是最大的本钱，李浩宇根本停不下来。短短几个月时间，两人都已经知根知底。但两人也一直恪守底线，从不敢越雷池一步。

    以往两人最多也就是在夜晚的掩护下，在偏僻的街角亲热一番。

    户外虽然很刺激，但始终不能放开手脚，总是怕人发现提心吊胆的。

    即使袁媛父母不在家的时候，李浩宇也从来没有去过她的家。

    而这也是袁媛第一次来到李浩宇的家中。这一次再也不会有人打扰，两个人的心情都十分激动。

    李浩宇现在很激动，连说话都有点口齿不清了。

    他用手抵着袁媛的头，语气却有点心虚地问道：“要不……....我们还是算了吧？”

    袁媛扑哧一笑，“现在知道害怕了，刚才你还那么起劲，得了便宜还卖乖。”

    李浩宇本来想嘴硬两句，我一个男生，怕个什么劲？

    但想起怀里温柔可人，又恬静害羞的女孩，时间什么话也说不出口。

    袁媛倒也不客气，抓出李浩宇不规矩的胳膊，当做脑袋的靠垫，然后调整到自己舒服的姿势，恶狠狠的靠了下去。她感叹道：“你一个人住真好，自由自在的想做什么都可以。”

    李浩宇此时心怀鬼胎，只是简短的嗯了一声。

    他说道：“只要你愿意，随时可以来我家。”

    李浩宇做贼心虚，自然也不敢多说。

    袁媛点点头，又问：“你渴吗，我去给你拿点水？”

    李浩宇犹豫了一下，要不要放她走呢？

    但他亲了半天，确实嘴里很干。

    他就说：“桌子上面有暖水壶，热一壶水吧。”

    袁媛开了门，出去热水了。

    李浩宇一个人躺在床上，终于有独自思索的时间了。

    他的胳膊被袁媛压了好久，肌肉很酸困使不出劲来，感觉整个人都很酥麻，李浩宇用力按了按，酸困感慢慢窜到全身。

    袁媛拿着水杯走进来，看见李浩宇按摩的样子忍不住掩嘴笑起来。

    袁媛说：“你个冤家，看你这傻样我就知道自己为啥离不开你了。我还记得小时候母亲总是对我说，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。”

    “可是，她忍了一辈子，却还是那么不开心。我很心疼却只能在旁边看着毫无办法，我也不知道我的未来会不会和我妈一样。”

    李浩宇听的很心疼，但也不知道怎么安慰她。

    李浩宇也曾想过，自己为啥会喜欢上她。

    可能也是因为，她身上成熟懂事和善解人意吧！

    看到她因为说的动情，漏出了耳垂，倒是让他想到了一个坏主意。耳垂是袁媛的死穴，每一次碰到的时候，她整个人就瘫软作一团。可这次他低头向袁媛亲去。

    但令他意外的是，这次袁媛竟然没有躲闪。

    她反而像一个骄傲的天鹅，扬起了高傲的脖颈。

    袁媛眼里满是柔情，心里也止不住的欢喜。

    她说：“是不是男生都喜欢这样？”

    李浩宇愣了一下说：“也不是，我可不是那种男人，我可是脱离了低级趣味的男人。”

    袁媛笑道：“行了别装了，你个坏家伙闭嘴，吻我！”

