    吴郡城中，江舟带着一个十三四岁的小男孩，站在一家豪奢大宅的院墙下。

    江舟低头对男孩道：“你确定没有算错？”

    男孩闻言不屑地撇嘴道：“你要不信，便自己去找。”

    江舟一笑：“小东西，年纪不大，脾气却不小。”

    这个拽得二五八万似的小屁孩，名叫路忘机。

    当初他在办河伯使者青牛妖的案子时，便是这小孩给卜的卦。

    被他从万象堂提溜了出来，为他寻找元千山的罪证。

    要对付元千山，自然不能空口白话，总要有些拿得出手的把柄。

    所以他早就在准备着，只等时机一到，便将这把柄拿到手中。

    路忘机这小屁孩给他卜算的日子，便是在今日。

    半个时辰前，他吩咐手下人去调集人手，自己也准备出门去找路忘机时。

    忽然被王重光拦住了。

    王重光得了乙三四的信，便猜到他要对元千山动手。

    便拦住他，说要告诉他一个消息。

    说他查到元千山的一个秘密。

    便是其暗中勾结的妖魔底细。

    据王重光所说，元千山勾结的妖魔不是一个两个。

    那似乎是一个群组织的妖魔。

    为首的是几个自称为“树头五圣”的。

    原来元千山所饲养的那只“满仓将军”，便是得自树头五圣。

    平日里，这些妖魔也会为其做事。

    而元千山平日里，会为它们提供庇护，还时常与它们分赃，送去许多金银财物。

    双方彼此勾连，元千山借助这些妖魔得了许多方便，也满足了自己偷盗的私瘾。

    其他触犯大稷底线之事，他倒是不敢做。

    不过那些妖魔在他的庇护下，却着实做了不少伤天害理之事。

    每每被肃靖司、提刑司等衙门追查到头上时，都被元千山以各种胡搅蛮缠、移花接木的方式给蒙混了过去。

    官府中的人，江舟这种铁头娃还是少数。

    对上一位有爵位在身的统兵大将，自然是能避则避。

    江舟听完王重光所说，不置可否。

    他看得出来，王重光原本怕是看出了自己有意对付元千山。

    他来告状，不过是正中下怀。

    虽不知道为什么，一个校尉竟然会想着对付一位霸府将军。

    他既然知道江舟有所需求，他便想以这个消息作为投名状来投靠自己。

    不过王重光显然没想到江舟对他要投效的反应这么淡，根本就没有在意，自然就急了。

    江舟没有说什么，只是让王重光好好办好他交代的事。

    便与路忘机一起来到了这座宅子外。

    王重光的消息不能说完全没用，却也没有他自己想象的那么重要。

    只是让他确定了元千山那部分金银的去向罢了。

    本来江舟的目的也不是置元千山于死地。

    勾结妖魔，有那个所谓的“满仓将军”就足够了。

    这条罪名可大可小。

    至于是大是小，完全就在于他这张嘴。

    谁让他代表的是肃靖司？

    江舟思绪电转。

    在他身旁，路忘机手中拿着一个繁复之极的仪盘，嘴唇不住蠕动，无声地念叨着什么。

    忽然出声道：“来了，现在进去，必能遇上。”

    江舟闻言，伸手抓住他的后脖子，如同一道轻烟般无声无息地飘进了院墙中。

    落地之时，路忘机翻起眼皮，诧异地看了眼江舟这个司衙中的红人。

    对肃靖司许多人来说，江舟的名头很响亮，但这种响亮，大多是不怎么好听的名声。

    江舟的“低调”，让李玄策和许青都有意为他遮掩。

    所以真正知道他本事的人确实不多。

    不过只是刚刚那接近遁法神通的身法，令路忘机略为惊讶，知道这个江校尉未必如传言的那般，只是依靠后台靠山上位。

    江舟察觉他的目光，低头笑道：“小屁孩，看什么看？那东西什么时候出来？”

    路忘机翻了个白眼，伸出有些胖乎乎、白嫩嫩的小手，指向不远处一个角落：“那不是来了？”

    江舟一看，果然见到那里的地面突然高高隆起一个土堆。

    然后一阵耸动，有一只胖乎乎、毛绒绒的东西从里面拱了出来。

    “……”

    江舟半张着嘴，看着那只身形肥硕，鬼鬼祟祟东张西望的东西，愣住了。

    原来所谓的满仓将军……竟然就是一只肥耗子？！

    这只从土里钻出来的肥耗子，两只短短的手爪上还抱着一个盒子，显然是它刚刚偷出来的宝贝。

    这东西看似肥硕笨拙，却十分警觉。

    很快便发现一旁的江舟两人，一双绿豆似的小眼迎上江舟目光。

    有那么一瞬间的停顿，肥硕的身躯猛地一震。

    便见其突然张嘴，竟将那个几乎和它一般大的盒子吞了进去。

    然后整个鼠化为一道黑烟，又一头扎进土里。

    江舟也不急，低头看向路忘机，眼神中透出“该你表演”的神色。

    路忘机又翻了个白眼，抱着仪盘开始推算。

    ……

    在江舟追捕肥耗子时。

    另一边。

    平蛮将军府。

    家兵一脸害怕，吞吞吐吐地道：“将军，他、他们说要、要搜查将军府！”

    他怕的倒不是肃靖司，而是元千山盛怒之下，没准会迁怒他。

    “哈！”

    元千山豹眼环睁，旋即怒极反笑。

    “好哇，看老子倒霉，什么阿猫阿狗都敢来落井下石是吧？”

    “好，好，好！”

    “老子倒要看看，哪个狗崽子吃了熊心豹子胆，竟然敢到老子地盘撒野。”

    “走！点起兵马，随老子去会会肃靖司这群狗鼻子！”

    很快。

    元千山骑着大马，倒持一杆长槊，横在将军府门前。

    身后数十家兵列阵以待。

    这些说是家兵，其实是随他征战多年的亲兵。

    全是精锐的百战精兵。

    虽只是数十人，却让对面的肃靖司一众巡妖卫和执刀人感觉面对的是千军万马。

    论人数，双方似乎相当。

    论气势，肃靖司这边却已经开始胆战心惊，不少人都有了逃的冲动。

    元千山什么人物？一眼就看出这些人有多虚。

    不由不屑道：“我还道是李玄策那小子发了什么疯，原来是一群废物，竟然也敢来我将军府撒野？”

