    盛晚棠赤着身子泡在浴缸中，漂亮的杏眼一眨不眨的看着男人。

    这一刻，她觉得陆霁渊无比的陌生。

    他可以送给她从童年时期至今就缺少的偏爱和宠溺，让她明知道前面是深渊也要一步一步地走过去，最终一脚踏入虚空。

    但是，如今她发现，这一份偏爱他也可以给其他人。

    在优先等级存在的时候，她不再是那一个特别。

    陆家人让她受伤，他让陆家人付出代价，却放过年幼的稚童。他偏执残忍而兼具人性最本真的良善，都是为了给她一个该有的交代。

    盛梦月欺负她，他在众目睽睽下逼盛梦月给她道歉，给她应有尊严和骄傲。

    可是，当她让闻人泱泱自食恶果的时候，他同样可以将刀刃对准她。

    盛晚棠的心口不知不觉的间砌起了一道蹭墙，她想将他送给自己温暖保留在墙内。

    而现在。

    墙内的暖风却毫不犹豫的将墙推倒！

    墙内，什么都没有，空空如也。

    盛晚棠看眼前这个男人的眼神也变得空落落。

    “盛晚棠，你到底怎么了？”

    陆霁渊被盛晚棠这样的眼神吓了一跳，想起她从离开宴会到现在都没说话，快步走近，在浴缸旁蹲下。

    他托着盛晚棠的脸，大拇指安抚性的在她的脸颊上摩挲，问：“今晚被吓到了？”

    “陆霁渊，我想问你一个问题。”

    “嗯？”

    “盛梦月说，今晚的事情是闻人泱泱教唆她，你怎么看？”

    盛晚棠目不转睛的盯着陆霁渊的脸，不错过他的任何一个微表情。

    “泱泱和盛梦月根本不认识。”陆霁渊没有多想。

    陆霁渊这话就是不相信盛梦月的‘胡诌’，另一方面也说明他对闻人泱泱的无条件信任。

    盛晚棠失望的闭了闭眼。

    “陆家和闻人家，曾经有婚约，对不对？”

    “你怎么知道？”这件事只有两家人彼此知道。

    盛晚棠不答反问：“那我对你而言，算什么？”

    “妻子。”陆霁渊的指尖勾了勾女人的下巴，像逗猫，语言却很认真，“盛晚棠，你是我的太太。”

    盛晚棠没有察觉到男人眉眼间的温柔，只觉得心脏像是被一只手抓住，紧得发疼。

    妻子……

    太太……

    他曾经说他会忠于婚姻，他这样的人，会给自己认可的婚姻对象该有的维护也是正常。

    所以，从始至终，他给她带来的爱护，都因为她是他的妻子？

    可如果婚约没有问题，那成为他妻子的人，是不是就该是闻人泱泱？

    陆霁渊站起身，拿起了浴巾，轻而易举的将盛晚棠从水里抱起来。

    “该起了。”在浴缸里泡久了不好。

    盛晚棠突然觉得有些累，还有些可笑。

    她任由男人给她擦拭掉身上的水珠，用浴巾裹起来。

    “今晚很乖。”陆霁渊揉了揉盛晚棠的头发，对盛晚棠这‘任人摆布’的态度挺新鲜，也满意。

    她平时只有在事后没力气的时候才会这么乖巧。

    女人的脸被水汽蒸得白里透红，格外的好看。

    陆霁渊心中一动，将抱起来的女人放在洗漱台上。

    “先别出去了……”他顺势压着吻过去。

    盛晚棠在发呆，直到男人温软的薄唇吮吸到她的下唇，盛晚棠想也没想一巴掌扇过去。

    “啪！”

    回音在浴室里久久不散。

    陆霁渊维持着偏头的姿势，脸色罕见的露出怔愣，脑子一片空白。

    他吻自己的老婆，不仅被无缘无故拒绝了。

    还被扇了一巴掌？！

    盛晚棠后知后觉的反应过来，慌张失措的看着自己手，睫毛微颤，一抬眼就对上男人黑得如锅底的俊脸。

    “对、对不起……”

    盛晚棠以为自己铁定会被揍一顿，却只听到男人烦躁的‘啧’了声。

    “盛晚棠，你到底怎么了？”

    干了扇人巴掌的事，盛晚棠理亏。

    她不敢和陆霁渊对视，反而看到了男人裤子上可惜的痕迹……

    她连忙撇开眼，假装没有看见。

    陆霁渊想在浴室来，他喜欢这种新鲜又略带刺激的地方。

    但是被盛晚棠这一巴掌打断。

    陆霁渊叹了口气，烦躁的扯了扯领口。

    衬衫的第一颗扣子直接崩掉，落在地面，溅起水花。

    “盛晚棠，说话！”

    陆霁渊耐心告罄，打破僵局般的沉默。

    “我……抱歉，是我情绪失控了。”盛晚棠的脑子里一片乱，慌乱的走出浴室。

    她步子太乱，在门口撞了一下，整个人往旁边倒。

    被陆霁渊眼疾手快的扶住。

    “你不会看路？”他更生气了。

    男人碰到自己，盛晚棠下意识说：“陆霁渊，我、我今晚不太想……”

    “可我想。”

    陆霁渊故意说。

    盛晚棠能感觉到他的兴致没有下去。

    “那你去找别人。”盛晚棠心口又闷又赌，推开他，“多的是女人愿意为如今的陆四爷献身。”

    比如，闻人泱泱。

    陆霁渊火冒三丈，怒极时反而看起来非常的平静。

    他看着女人走出浴室的身影，过了两秒，突然疾步而去。

    盛晚棠的手腕突然被扣住，男人身高腿长，大步走的时候，她根本跟不上脚步，几乎是被拖着走。

    那粗暴的感觉让盛晚棠本能的颤栗。

    “陆霁渊你干什……啊！”

    盛晚棠被丢到床上。

    她能感觉到男人的怒气。

    “盛晚棠，你要我对婚姻忠诚，你让我找别的女人？嗯？”

    陆霁渊怒极反笑，单膝跪在床上，掐着女人的下巴，咬牙启齿。

    “陆太太，你真大方！”

    【作者有话说】

    今天又是谁要挨骂？

