    
“废话！

    我们这些试炼者，相互之间，本来就是竞争的关系。

    谈何合作！

    本公子才不屑与你们这些弱小的家伙一起行动！”

    一个头戴紫冠，丰神如玉的青年男子，冷冷一笑，袖袍一挥，转身就离去。

    十几个地仙高手，紧紧跟在他的身后。

    “原来是大赤天之主的公子，燕赤天！”

    有人低语，认出了这个紫冠男子的身份。

    “什么？！”

    燕赤天的身形刚刚飞掠出不远，突然脸色大变。

    “这个宇宙存在着特殊的秩序法则，对生灵的肉体，具有极大的束缚！”

    燕赤天惊声叫道。

    “不会吧！”

    众人一听，都是有点吃惊，纷纷开始感知了起来。

    “果然！妈的，我的身体，好像背负着几十座大山，太沉重了！”

    “我的身法速度，至少慢了几十倍！太慢了，怎么办！”

    ……

    一个个生灵惊叫了起来。

    林飞展动身法，在星空中来回疾驰了几次，也是发现肉体变得笨重无比，行动不灵。

    “我连一颗行星也打不碎了！

    这个宇宙的物质，都沉重得出奇！”

    有人尝试轰击星空中的一颗行星，连连出招数十次，除了将那颗行星打出来几个浅坑之外，根本无法造成多大的破坏。

    要知道，进入幽暗通道的这些生灵，每一个，都是各个大小宇宙中的精英人物，要打碎一颗行星，简直就像捏死一只蚂蚁般容易。

    “这个宇宙之中，存着特殊的重力法则！

    让一切的物质，都变得沉重无比！

    我们这些外来者，进入这个宇宙，由于不适应这里的重力法则，战斗力最多只能发挥出来一小半！”

    一个老者脸色凝重，用警告的口吻，缓缓说道。

    “难怪混沌总经的大纲之中说，每一个宇宙，每一个世界，都有属于它自己的，特定的大道法则。

    看来，果然如此。

    这个异世界之中，存着的大道法则，主要就是重力法则了！”

    林飞心中暗暗点头。

    “算了，既来之，则安之，到处去看看吧。

    争取完成试炼任务，早点离开这个鬼世界。”

    一个个生灵，开始陆续行动，四面八方，如蝗虫过境一般，向着不同的星域冲去。

    由于重力法则的存在，众人的速度，都是比平时缓慢了许多。

    不过，这些人，一个个都是来自各个宇宙的精英人物，实力都是不简单，就算受到重力法则的限制，发挥出来的实力，只有平时的一小半，但依然是十分厉害。

    林飞展动通天步，也是向着一个方向而去。

    “这个宇宙的大道法则，居然是重力法则，还是真奇妙啊……”

    林飞随意和天神鼎交流。

    “小子，你没听鲁班城的那个城主说吗，这儿，是一个异世界。

    每一个异世界，都是十分奇特的地方，和一般的世界不同。

    在几个纪元之前，曾经流传有这样一个传说，异世界，和我们平常所说的三千大世界，三千小世界，并不在同一个维度。

    我们所在的三千大世界，三千小世界，统称为正世界。

    而在正世界的反面，另一个维度，还存在着许多异世界。

    不过，这个关于正世界和异世界的传说，不太被认可，大家都觉得这是一种荒诞的说法，没有任何的根据。

    想不到，这条洪荒古路，居然每一关，都连接到一个异界。

    这样看来，关于正世界和异世界的传说，极有可能是真的。”

    天神鼎答道。

    “正世界，异世界……”

    林飞有点吃惊。

    就在这些外界进入的试炼者，正在星空中到处活动的时候。

    这个异世界，某一个辽阔的界面之中。

    “嘿嘿……，多少年了，居然又有正世界的试炼者进入我们这一界了。

    太好了！

    我们这一界，当年被正世界的那些神灵，强行从异世界之中截取出来，成为一个试炼场。

    这是我们这一族，最大的耻辱！

    不过，我们也绝不能妥协。

    我们要将这些进来试炼的人，全部斩杀，全部吃掉！”

    “族长说得对，我最喜欢吃那些正世界的生灵了，这是最美味的食物。

    要知道，由于环境气候，和大道法则等等的原因，正世界中的大部分生灵，都肉质鲜美，嫩滑多汁，而且吃起来很有嚼劲。

    嘿嘿……，终于又可以放开肚皮，大吃一顿了！”

    这个界面中，一个巨大的平原上，一大批怪物，聚集在一起，正在召开会议。

    这些怪物，高达上千丈，肌肉强健，肌肤泛出来古铜色的光芒，一条长尾巴，足足有12丈，偶尔拖在地上，就碾出来深深的沟壑，尾巴上长满倒刺，密密麻麻，还带钩。

    他们的脸容，十分恐怖，一张血盆大嘴，非常阔大，稍微一张开，就露出尖利的獠牙，可以撕毁一切。

    一双灯笼般恐怖的巨眼，眼珠子一片通红，里面充斥着无边无际的暴虐和嗜杀。

    此时，这些怪物，正在兴奋地开会。

    “好！向宇宙中的每一个界面发达命令，让所有的族人，全部参加行动，狩猎这批正世界的生灵，把他们全部吃掉！”

    其中一头体型最庞大的怪物，前爪一挥，下命令道。

    “好，一想起那些肉质鲜美的猎物，我就兴奋得浑身直颤抖！”

    其它的怪物，一个个轰然叫好，有一些怪物一边叫好，一边就汩汩的流着口水，喉咙也都在滚动，发出咕咕的声音。

    “走！”

    一头头怪物，纷纷甩动尾巴，就发出来剧烈的空气摩擦声，砰砰的气爆声。

    只见他们的身形，在尾巴甩动的力量之下，就都产生了极强的推动力，刹那间，就令他们庞大的体型，化为一道道残影，瞬间远去。

    大部分的怪物都离去之后，大平原之上，还留下十几头体型特别庞大的怪物。

    这十几头怪物，是这一族怪物的首领。

    “我有一个好消息，想告诉大家。

    祖地中的祭坛，最近产生了多次反应。

    我估计，很快，就能和母世界那边联系上了。”

    其中，一头体型最庞大的怪物，开声说道。

    “头领，真的吗！

    太好了！”

    “看来，我们这个流浪在外的世界，终于有机会，回归母世界的怀抱了！”

    其他的那些怪物首领，都兴奋得浑身颤抖。

    “那么，为了庆祝我们即将回归母世界，将这些正世界的生灵，全部斩杀！”

    十几头怪物首领，纷纷甩动粗大的尾巴，瞬间消失在大平原之上。

