    刘备、曹操在华容道一追一逃。

    也许是老天有意捉弄，就在二个月前的当阳，刘备还被曹纯虎豹骑追杀的狼狈不堪，差一点没了性命，而今，曹操的处境，也不比刘备那时好了多少。

    曹操身上披风大氅早已丢的不知去向，被寒风吹得麻木的脸上，隐隐开始作痛，这是偏头痛症状发作的迹象。

    撤退到华容道的时候，曹操身边大将只剩下了曹纯、许禇、满宠等几人，程昱、许攸等谋士也是样子狼狈，不复南征时的意气风发模样。

    这一次西撤江陵，曹操也是不得已而为之，最主要的原因是水军被焚，没了船只，也就没有了渡江取江东的希望，再加上军中瘟疫横行，早早回转北方休整已是曹军中的军心所向。

    万幸的是，近日北线赵俨部在竟陵水道方向，发起了新一轮的进攻，于禁、李典、张郃、文聘轮番上阵，挨个和刘备、关羽捉对撕杀，这使得刘备可用的追击兵力不是很多，从后续追兵的数量来看，刘备军不会超过三千人。

    其实，这也怪不得刘备小家子气。

    相比曹操和孙权家大业大，处于艰难创业期的刘备真的是一穷二白，荆州是刘表的，不是他刘备的，即便是刘表死了，继承荆州的也是刘琮。

    荆州军的主力七、八万人，也大多投降了曹操，愿意为刘备效力的屈指可数。

    这次追击曹操，刘备也是尽了全力，关羽、张飞、赵云皆不在身边，刘备从部曲中简拔了义阳人魏延为将，领军冲杀于前。

    魏延，字文长，在刘备新野募兵时加入，其人甚是勇猛，刘备一见喜之，遂收在身边为帐下督。

    部曲，私兵的意思。

    也就是说，魏延是刘备的亲信之亲信，从历史来看，魏延以后被刘备破格提拔为汉中太守，就有他是刘备亲信的因素在内。

    按史记载，魏延是刘备的部曲出身，并不是什么豪门大族，也不是刘表的部下，这一点演义上对魏延出身及脑后反骨的叙述，实在牵强附会。

    ——

    刘封率二千新军杀到，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    “丞相，后面又有一支敌军追杀到了，人数有二千人左右，看旗号是刘备的那个假子，刘封杀来了？”

    曹纯的虎豹骑正与刘备缠战，看到刘封旗号，急忙向曹操禀报。

    “刘封，假子可恶？要是吾家黄须儿在........。”曹操冷哼一声，眯起疲倦的眼睛，脸色微微泛黑。

    刘备这个老对手，没有成年的儿子，竟然想出了收假子的歪招，还别说，刘封这小子也是挣气，其勇猛与自家的曹彰不相上下。

    “刘封？”听到这个名字，程昱、许攸等人齐齐倒吸了一口凉气。

    在二个月前，刘封是谁？有什么能力？其事略如何？根本不在程昱等人的考虑范围之内，但现在则大不一样了。

    刘封一战成名。

    这一次兵败赤壁，从多方传回的败讯分析，蔡瑁、张允在开始接战时虽然有些措不及防，但防御体系还在，只要坚持下去，等陆上曹军赶到危机就能化解。

    而之所以速败的原因，就是刘封出现在了战场上，这家伙不仅勇猛善战，而且还诡计多端，要不是他一嗓子喊出“荆襄子弟，降者免死”，蔡瑁等人也不至于这么不轻打。

    “丞相速走，这里交给我许仲康！”武卫营将领许禇瞪着一对大眼，手握一杆镔铁大刀，向曹操请令道。

    作为护卫曹操身边的帐下侍将，不到关健时候，是不需要许禇上阵的，但现在，许禇觉得是他挺身而出的时候了。

    “丞相，子孝在江陵驻守，这会应已率军前来接应。虎豹骑还有五百战骑，纯就算拼了这条性命，也要缠住刘备，不让其西进。”

    曹纯一扯马缰，连声向曹操急谏，虎豹骑已不堪战，但只要能挡住刘备、刘封，就算有全军覆没的危险也要尽力而为。

    战况紧急，曹操也不再犹豫，朝着许禇、曹纯两将点了点头，道：“多多保重。”言罢，曹操即率满宠、程昱等人择路西奔。

    刘备正持双股剑撕杀间，忽见前面曹军的将旗变动，除了一部分逆向自己冲过来外，其余的加快速度西逃。

    刘备刚想堵截过去，曹纯、许禇已如疯虎一样缠了上来，魏延虽然骁勇，但面对搏命的许禇，还有曹纯不惜代价的反击，一时也无法脱身。

    刘封在后看得真切，急忙与傅肜朝刘备旗帜方向支援过去，有生力军赶到，刘备军士气大振。

    曹纯、许褚抵御不住，只能且战且退。

    魏延苦无表现机会，此时岂肯放过，取弓搭箭朝着许禇背影连续施射，许褚不及躲闪中箭伏于马鞍之上，幸好，曹纯等几骑就在左右，见许禇中箭连忙将其围在中间。

    虎豹骑有战马骑乘，逃遁的速度比刘备军要快速得多，魏延领部曲追杀一阵无果后，也只能悻悻作罢。

    刘封装模作样的追了一阵也见好收兵回转，再往前行，已是华容道的末端，万一曹仁率军来接应，那刘封手下的这些荆州降兵可抵挡不住。

    等两人先后回转刘备跟前，只见这位大汉皇叔正忙着指挥部卒收集曹军散落的旗帜、兵械，来不及逃窜的曹军降卒也被刘备下令驱赶到一处。

    俘虏也是很重要劳力资源，绝对不能轻易浪费。

    “文长，这是吾儿元通，你们可是数日不见了？以后有空隙多聚聚。”刘备将刘封和魏延叫到一处，一脸欣慰的说道。

    “多谢小将军前来增援！”魏延一怔，淡淡的施礼道。

    眼前的刘封和新野时认识的好像有些不太一样，虽然神情举止没有改变，但犀利的眼神和从容自信的态度，都是魏延从没有见过的。

    “有魏叔护佑，吾父才能放心追杀曹贼，小侄倾慕魏叔刀法久矣，若有隙当登门请教。”刘封诚恳的说道。

    魏延和刘封想象中的一样，面如重枣，目光凌厉，神情有些高傲，身躯高大魁梧，端是一员可堪大任的战将。

    从蜀汉将领的涌现时间来看，刘备健在时，一个又一个性格鲜明的战将脱颖而出。

    刘备去世后，诸葛亮虽然苦心经营，也发掘了一些看得顺眼的人才，但就整体来说，蜀汉将领涌现的速度还是慢了下来，这中间的原因值得深思。

