    两年时间匆匆而过。

    许世安已经能感受到那股威胁越来越近，好像随时会降临到这个世界。

    “还差一点啊。”

    许世安轻叹道。

    两年前，古族和其他几族也将有邪恶存在即将降临的消息告知了中州的那些势力。

    那些消息迅速从中州传向其他大陆，每个人得知这个消息之后都十分惶恐。

    因为从古族传来的消息，那位即将降临的邪恶存在是一位达到斗帝之境的强者。

    这使得他们心里十分害怕，因为大陆已经上万年没有出现过斗帝强者了。

    在他们看来，斗帝强者那是传说中才存在的强者, 存不存在还是一回事。

    而且斗圣强者都是极为少见，更何况是传说中的斗帝。

    产生这些恐慌情绪的都是其他几个大陆的人，中州之上的强者倒是很少产生这样的情绪。

    随后古族又放出消息，古族族长古元即将突破到斗帝之境，所以让大家也不用太过于恐慌。

    大陆之上的人听到这个消息之后也是欢呼雀跃，古族族长古元只要突破到斗帝层次, 那么就不会太害怕即将降临的魔帝。

    所以大陆之上的人便开始了疯狂修炼之中, 他们也知道斗帝强者那个境界的战斗他们也帮不上忙, 但是他们也想尽一尽自己的力量。

    万一能帮上忙呢？

    底层的这些人在疯狂修炼，其他人也不例外。

    萧炎这两年都在疯狂提升自己，虽然现在魂殿被灭，魂族也被灭，父亲也被救了回来，他现在也没有了那种灭魂殿，救老师，救父亲的目标。

    不过并没有因为没了这个目标而产生懈怠，他现在还有两个目标。

    一个是努力提升自己，能够风风光光的去古族迎娶薰儿，另一个就是为魔帝到来之事贡献自己的一份力量。

    他也见了萧玄，知道了自己是远古八族萧族之人，而萧玄则是千年前萧族的至强者，现在他们萧族的老祖宗。

    他并没有让萧玄给自己大开方便之门，帮助自己安稳的迅速提升。

    那样并不是他想要的，这两年的时间里他也是疯狂修炼。

    丹塔也举行了一次丹会大比, 由许世安这个大陆第一的炼药师主持。

    就连药族的年轻一辈都来参加了这个大比，他们本不屑于和外界之人比斗炼丹。

    但这个大会是由许世安这个大陆第一的炼药师主持，这其中的意义就完全不一样了。

    所以药族也派出来自己族内的炼药天才参加这个丹会大比, 不过他们也没太过分，派那些老一辈的来和年轻一辈争锋。

    如果派出老一辈的人那就是以大欺小了，那样也会引起许世安，不喜，所以他们做的还是有分寸的。

    不过最后他们依然败给了萧炎，萧炎现在比原文当中强大许多，炼药之术也自然跟着水涨船高。

    所以最后他还是夺得了丹会大比的冠军，并且获得了收服三千焱炎火的机会。

    他成功炼化了三千焱炎火，再加上药尘的骨灵冷火，实力达到了八星斗尊。

    原文这个时候的他也才刚九星斗宗而已，现在的他随着一步快，步步快。

    萧玄对萧炎这位后辈也很满意，萧炎的实力也完全配得上薰儿了。

    萧玄虽然不会刻意去帮助萧炎，但是萧炎该得到的一些东西萧玄还是为他弄来了。

    要是古元知道这个消息之后估计也很高兴，毕竟谁也不想自己的女儿最后嫁给一个天赋平平的人。

    徐风倒是没有萧炎提升得那么迅速，不过他有徐族的神品血脉，实力提升的速度也不是常人能及的。

    他现在的实力也达到了四星斗尊，这个提升的速度也是非常之快了。

    他和徐正特意回到了天海魂帝留下的古帝洞府之内，也只有那里面才能让他们二人的实力迅速提升。

    要不是回到天海魂帝留下的洞府, 估计他也才刚突破斗尊, 或者斗尊二星。

    徐正也突破到了一星斗圣的层次，这个实力在中州也算是超级强者了。

    就算是在古族这些远古之族中也称得上强者。

    灵在天墓之中也突破到了九星斗圣中期巅峰，在里面呆了两年的时间，相当于外界的十二年。

    十二年的时间他才突破一个小境界，这还是借助有源气的帮助之下。

    要不然就如古元他们，在九星斗圣这个阶段，突破一个小境界估计得花上百年的时间。

    许世安这两年的时间也是做了诸多准备，他现在的实力想要再进一步已经很难了。

    而且他也对自己的突破有了想法，只要成功那就可以一步登天，省下他很多年的时间。

    所以这也是他并没有想要服用那枚帝丹的原因。

    现在两年时间已过，所有人都汇聚在一起，萧玄对着许世安说道：

    “元道兄，你能感受到那位魔帝的气息快到了吗？”

    “他已经在界外了。”许世安平静的说道。

    众人闻言也是一惊，同时也变得紧张起来，烛坤说道：

    “古元那小子还没突破到斗帝吗？”

    “他已经突破了，不过他还在熟悉斗帝级别的力量和修炼斗帝之身。”

    古元在半年前就已经突破到了斗帝之境，只是因为在天墓之中，所以也没人发现。

    许世安倒是能够感受到古元已经突破。

    众人闻言也不在多说，脸色戒备的看向天外。

    天外，那名域外邪族的魔帝已经来到了这里，他看着这个世界，眼中闪过嗜血的光芒，舔了舔嘴唇，说道：

    “这就是天海那个老家伙所在的世界吗？的确不错，吃了里面的所有人应该能让我突破吧。”

    这位魔帝是血灵族的血幽魔帝，他之所以执着于寻找斗破世界。

    那是因为远古之时发生的事情，远古之时，他们血灵一族的老祖宗被天海魂帝斩杀，两人双双同归于尽。

    远古之时他们血灵族的那一位老祖名为血骨魔帝，也是一位即将突破到玄境魔帝的强者。

    而只要他突破，那么他们血灵族在域外邪族当中的地位也会水涨船高。

    可惜的是，在远古入侵大千世界的那一战中，血骨魔帝被天海魂帝联合另一位斗帝强者将其斩杀。

    他们血灵族在失去了血骨魔帝之后也沦为了域外邪族当中的炮灰，因为血骨魔帝是当时他们血灵族之中唯一一位魔帝强者。

    域外邪族之中强者才有话语权，所以长达数万年的时间他们血灵族都是炮灰，数次濒临灭绝。

    直到血幽突破到魔帝境界，他们血灵族的地位才得到提高，不再是沦为炮灰。

    而血幽之所以能够突破到魔帝境界，还是因为他发现了一个小世界，那个小世界之内的强者较少。

    所以他将那个小世界之内的所有生灵全部吞噬之后突破到了魔帝之境。

    而他也从族内的一些典籍当中得知天海魂帝来自一个较为强大的世界，只是那个世界似乎当年被出来的那些斗帝强者联手遮掩了起来。

    所以一直也没人发现，所以血幽魔帝也打起了这个世界的心思，要是能够吞噬这个世界的生灵，那么绝对能让他更进一步，达到玄境魔帝。

    只是他找了数百年也没有找到，还是在四年之前他们族内留下的天海魂帝的一样东西发生了一些异动。

    所以血幽魔帝也根据这上面的异动感应到了斗气大陆大致的位置。

    花了他四年的时间他才找到这个世界。

    想到这里，他眼中也闪过兴奋的光芒，他并没有从这个世界当中感受到那种太过强大的气息。

    所以他想也没想就要破开世界之壁，进入到斗气大陆。

