    也就在这座冰山形成的刹那，那道剑之巨浪重重地冲刷在了冰山之上！

    轰！！！——

    天崩地裂声响彻而起，剑浪翻飞，冰晶狂舞，在上空胡乱肆虐！

    短短几秒钟后。

    一切归于平息。

    只见，上空中，那道剑之巨浪已经消失，那座耸立起来的冰山也消失无踪。

    格欧费茵见状，这才长出了口气。

    至少，命保住了。

    “格欧费茵，你也太不小心了吧，竟然被一个人类女子打得这么狼狈？

    你可是我们诸神国度的准神，要是真不小心被人类给杀了，那其他家伙可是会笑话的哦！”

    这时，一道粗犷的嗓音传了过来。

    只见，一个身高超过两米，身穿一身乌黑色马甲，露出一身古铜色精壮肌肉，浑身冒着白气，手持一柄冰蓝色巨斧的男子凌空走了过来。

    这个男子每踏出一步，上空中就会出现一个冰冻的脚印。

    他一路走来，就好像凌空架起了一座冰冻之桥，在阳光的照射下，散发着冰蓝色的华光！

    这个男子正是诸神国度十二准神之一的“冰冻狂神”，瓦利！

    格欧费茵皱了皱眉，道：“瓦利，你可别小瞧了这个女人，这个女人有可能是这数万人中最强的存在！”

    “哦？是么？”

    瓦利笑了笑，道：“那看来想要杀死这个女人，我们必须联手了。”

    “正有此意。”

    格欧费茵点了点头。

    这时，不远处的上空。

    独孤伊人那张绝美的脸蛋儿沉了下来。

    虽然对战一个准神，自己完全有把握获胜，但是，如今又出来一个准神，而且修为跟自己一样，也在半步夺天境！

    如此一来，自己就要同时对战两大准神！

    独孤伊人也不知道有没有把握获胜，但是，无论如何，自己都得拼死一战！

    毕竟，除了这两大准神之外，以及另外加入战斗的四大准神之外！

    远处的上空，还有六大主神和四大天使长并没有加入战斗！

    独孤伊人一直在注意着那六大主神和四大天使长的动静！

    毕竟，真正的威胁，就是那十个人！

    不过，现在也管不了那么多了，先斩杀眼前的这两人再说！

    一念及此！

    独孤伊人心法运转，直接将真力和剑意源源不断地调动了起来！

    随即，独孤伊人抬起手中银白色长剑，猛地一挥！

    “弱水三千！！——”

    “上善若水！！——”

    两大杀招同时施展！

    顿时！

    上空中，数万柄燃烧着银白色火焰的长剑凝聚成形，而且其中还有一柄长达千米，宽达百米的巨剑！

    “去！！——”

    随即，独孤伊人猛地一挥手中的长剑！

    寒芒闪烁，剑意席卷！

    嗖嗖嗖！！——

    数万柄银白色火焰长剑随同那柄千米巨剑同时呼啸而出，目标直指不远处的格欧费茵和瓦利！

    格欧费茵见状，神力调动，右手一挥！

    “逆乱空间！！——”

    只见，远处的空间开始扭曲错乱，那数万柄长剑和一柄巨剑直接停滞了下来，速度骤然减慢！

    “冰冻空间！！——”

    趁着这个间隙，瓦利单手一抬，赫然一挥！

    嗑嗑嗑！！——

    一阵阵冰冻声响起，只见，不远处那方错乱的空间直接被冻住，那数万柄长剑和巨剑也被冻住！

    瓦利见状，戏谑一笑，左手一抬，而后收拢！

    “爆！！——”

    轰隆！！——

    瞬间，那方被冰冻的空间直接发生了爆炸，冰霜和剑意如同海浪一般，层层扩散而出，将下方的海水都给掀了起来！

    格欧费茵和瓦利配合十分默契，独孤伊人施展的两大杀招瞬间被摧毁！

    独孤伊人见此一幕，心都沉了下来！

    没想到这两大准神的配合竟然这么默契，显然就是有备而来！

    如果自己一味的远程进攻，恐怕根本难以斩杀这两大准神！

    看来，必须近战，才有机会！

    想到这，独孤伊人身形一闪，直接朝着格欧费茵和瓦利疾掠而去！

    眨眼间，独孤伊人就掠过了数百米，而后直接一剑，朝着瓦利劈了下去！

    唰！！——

    一剑劈落，空中划过一道璀璨的银芒，宛如惊雷炸落！

    瓦利不屑一笑，迅速抬起手中的冰蓝色巨斧抵挡！

    “当啷”一声震响，迸射出道道火花，这一剑也被轻松挡了下来！

    “人类女子也敢与本神抗衡？可笑至极！”

    瓦利戏谑一笑，神力迅速调动！

    只听见“嗑嗑嗑”的冰冻声响起，只见，独孤伊人手中的剑被冰霜冻住，而且还在继续朝着独孤伊人本人蔓延！

    独孤伊人黛眉一蹙，剑意爆发，震碎了冰晶，而后身形一闪，暴退而出！

    然而，就在独孤伊人后退出去的刹那，瓦利双脚猛地凌空一踏，脚下冰霜崩碎，手持巨斧，朝着独孤伊人狂冲而上！

    在逼近独孤伊人的刹那，瓦利直接挥动手中的巨斧，狂劈而下！

    独孤伊人脸色一变，身形一闪，避开了这一斧！

    轰！！——

    一斧落下，下方传来一声狂乱的爆炸之声！

    只见，下方的海水被劈开了一道千米长的沟壑，好像大海都被劈成了两半！

    然而，不等独孤伊人稳住身形，格欧费茵双瞳暗灰色光芒爆闪，猛地一挥手臂，直接发动了攻击！

    刚才她差点被独孤伊人斩杀，心中早已是怒火冲天！

    所以，格欧费茵自然想要将独孤伊人给斩杀，以消心头之恨！

    “生命之火！！——”

    伴随着一声怒喝！

    只见，一股暗灰色的火焰好似化作了山洪一般，朝着独孤伊人翻卷而去！

    眼见这暗灰色的火焰朝着自己袭来，独孤伊人手中长剑一挥！

    “覆水难收！！——”

    霎那间！

    下方数万柄银白色火焰长剑凝聚成形，并且携带着一股滔天巨浪，狂冲而起，直接迎上了上空中的暗灰色火焰！

    也就眨眼的功夫，那携带着巨浪的数万柄长剑，直接将暗灰色火焰给扑灭，绞碎，而后消失在了上空！

    在扑灭了火焰之后，独孤伊人直接一剑挥出！

    那数万柄银白色长剑带着摧枯拉朽之势，朝着格欧费茵和瓦利爆射而去！

    “格欧费茵！我来对付她！”

    瓦利冷笑一声，直接一步踏出，而后双臂一抬，口中发出一声爆喝！

    “冰之领域！！——”

    瞬息间，独孤伊人所在的空间，四面八方的冰霜疯狂凝聚，耸立起了一面面冰墙，直接将独孤伊人给困在了里面！

    至于那爆射而出的数万柄长剑也被冻住，而后纷纷碎裂，消失在了上空！

    不仅是上空被冻住，就连不远处停放的战舰都冻成了冰雕，战舰上的武者战、战士，甚至是神兵神将都没有幸免，全部都被冻成了冰棍！

    此刻，独孤伊人所在的这方空间，已经成为了一片冰之领域，气温不断下降，直接下降到了几百度！

    独孤伊人身处冰之领域中，冻得娇躯颤栗，身上都慢慢凝结出了一层冰霜，感觉身体里的血液都被冻住了一般！

    此时，冰之领域外面！

    瓦利癫狂大笑了起来，道：“哈哈哈！！……无知的人类女子，这就是你与本神作对的下场！

    身处我的‘冰之领域’中，用不了多久，你就会被活活冻死！”

    然而，话音刚落！

    隆！！——

    整个天空和大海都为之一震！

    “怎么回事？！”

    瓦利心中一惊，赶紧抬眼望去。

    紧接着！

    一道悦耳的震喝之声响起！

    “天地法相！九天剑女！！——”

    声音一落！

    上空中的这方冰之领域剧烈震颤，而后“轰隆”一声，直接爆炸，化作了一块块冰块，落入了海中！

    瓦利和格欧费茵精神一振，纷纷抬眼望去！

    只见，不远处的上空，独孤伊人轻轻喘息着，手持长剑迎风而立！

    至于她身上凝结的一层冰霜，则是早已经散落！

    而且，在独孤伊人的身旁，则是站立着一个身高达到了七八百米，浑身上下燃烧着白色火焰，身着长裙，手持一柄银白色长剑的女剑客！

    女子眉目如画，空灵典雅，犹如九天神女下凡！

    这，正是独孤伊人的“天地法相”——九天剑女！

    看到这一幕，格欧费茵和瓦利脸色一变，满是不可思议之色！

    “这个女人竟然会‘神灵法相’？！！”格欧费茵惊声道。

    是以，在神族，主神们称呼“天地法相”为“神灵法相”，实际上两者是一个意思。

    只不过，武者领悟“天地法相”，要么是血脉觉醒，要么是通过领悟更深层次的武道，从而沟通天地，领悟法相。

    而神族的主神们领悟“神灵法相”，要么是远古天神血脉觉醒，要么是神力修炼到一定的境界，达到更深层次的领域，领悟法相。

    所以，即使格欧费茵的修为达到了洪荒境大成，但也没能领悟到“神灵法相”，这才是她震惊的原因。

    瓦利双眸微眯，淡淡地道：“看来还真是小看了这个人类女子，没想到她竟然能领悟到‘神灵法相’！

    不过，就算如此，这个女子今日也只有死路一条！”

    说着，瓦利双臂一张，神力疯狂调动起来，双眸和身上闪烁起炽盛的冰蓝色华光！

    “神灵法相！冰霜神将！！——”

    伴随着一声爆喝！

    霎时间，以瓦利为中心，一股股冷彻骨髓的寒气扩散而出，直接将上空方圆数里化为了一片冰霜世界！

    紧接着，在瓦利的前方，一尊由冰霜和冰川凝聚而成，高达七八百米的巨人，魏然站了起来！

    这个冰霜巨人，睁着一双幽蓝色的大大眼睛，身穿一身冰川战甲，手持一柄比他人还大上一倍的冰霜巨斧，看起来威武不凡！

    而且，就在这个冰霜巨人耸立而起后，方圆数里的温度好像骤然下降了几倍！

    独孤伊人见到瓦利也唤出了“天地法相”，心头一跳，眼中露出惊骇之色！

    本来她以为唤出“天地法相”后，自己的压力会减轻一些，可哪知道对方竟然也会！

    还真是小看了这些家伙！

    罢了，只能放手一搏了！

    想到这，独孤伊人二话不说，手持银白色长剑，朝着瓦利和格欧费茵疾冲而上！

    九天剑女则是凌空一闪，迎上了冰霜神将！

    九天剑女宛如女战神一般，在逼近冰霜神将的刹那，直接一剑悍然挥出！

    唰！！——

    银色的剑光宛如一道匹练，撕裂上空，一柄长达七八百米的巨剑重重地落在了冰霜巨人的身上！

    咵啦啦！！——

    巨大的冰块从这尊冰霜巨人的身上掉落，好似劈开了一座冰川一般！

    然而，这一剑虽然杀伤力恐怖，但是却并没有对这尊冰霜巨人造成什么威胁！

    而且，这尊冰霜巨人身上脱落的冰块迅速凝聚，短短几秒钟，身上破损的地方就已经恢复如初！

    随即，这尊冰霜巨人口鼻间喷出一团白雾，双腿疯狂迈动，挥舞手中的冰霜巨斧，朝着九天剑女劈了下去！

    一斧子劈下，迎风暴涨，斧子竟然又壮大了几分，宛如一座冰山朝着九天剑女碾压了下去！

    九天剑女虽然看似柔弱，但却根本不惧，而是迅速抬起手中巨剑，抵挡而上！

    哐当！！——

    一阵惊雷碰撞声炸响！

    一道道冰晶和火焰迸射而出，震得周围的空间跟着嗡嗡颤动！

    这一次交锋，打了个五五开，冰霜巨人和九天剑女两道庞大的身影都被震退了出去！

    不过，很快，这两道庞大的身影再度拉近，展开了激战！

    哐哐哐！！——

    轰轰轰！！——

    一时间，上空中分割出了两片战场，激战四起，杀意凌然，如同天鼓擂响！

    此刻，下方正在激战的武者和战士们看到上空中的这一幕，愣是被惊呆了！

    “我的天……那两尊巨人是怎么回事？！”

    “武道修炼到一定的境界还能施展这等神通？！！”

    “这简直就是天神打架啊！！”

    下方的人们都惊呼不已，根本不明白这到底是怎么回事。

    此时，远处上空。

    雷神索尔笑了笑，道：“真有意思，没想到在这些废物中竟然还隐藏着这等高手，看来，瓦利和格欧费茵得吃些苦头了，哈哈哈……”

    一个身穿白灰色丝质长裙，身材曼妙，一头琥珀色长发披肩，手持一根宝蓝色权杖的女人皱了皱眉，道：“索尔，有这么好笑么？

    你可是这次战斗的总指挥，难道你不应该担心一下瓦利和格欧费茵么？”

    这个女人正是主神之一，万物之神，西芙。

    索尔摆了摆手，笑呵呵地道：“西芙，你就放心吧，瓦利和格欧费茵联手，就算那个人类女子再强，也只有死路一条！

    当然了，如果瓦利和格欧费茵真的不敌，我们再去帮忙也不迟！

    要知道，我们的任务可是防范叶河图那个家伙！”

    “嗯，没错，直到现在，叶河图都没有出现，这有点太诡异了，我总感觉有点不安……”

    身穿一身灰色长袍，留着一头灰白色卷发，手持一根暗灰色宝石权杖的老者淡淡地接了句。

    这个老者正是主神之一，守护之神，海姆达尔。

    “难道说叶河图根本就不在这个位面？”西芙问道。

    “不可能。”

    海姆达尔摇了摇头，皱眉道：“既然神王说叶河图在这个位面，那就一定没错。

    我看，叶河图这家伙现在肯定在某个地方，准备伺机而动吧。

    所以，大家还是提高警惕，以防那个家伙来犯。”

    索尔冷酷一笑，道：“我就等着叶河图那个家伙出现了，只要他敢来，我定然要彻底将他斩杀，以报当年之仇！！”

    其他主神、准神和天使长都点了点头，神情肃穆，眼中满是复仇之火！

    此时，独孤伊人被格欧费茵和瓦利两大准神给拖住，已经无暇顾及其他人！

    这会儿，上空和下方传来一阵阵喊杀声，尖叫声，惨叫声，不少华夏战士和武者都被斩杀！

    虽然这些战士和武者们都抱着必死之心而来，而且也悍不畏死地参与了战斗，可是，敌人实在是太强大了！

    短短二十几分钟不到，就已经死了几千人了，而且人数还在急速锐减！

    不过，这些受了伤或是没受伤的战士和武者们，虽然心中恐惧，但却依旧没有退缩，继续这些神兵和神将发起了冲杀！

    此时，上空的其中一处战场！

    秦梦岚、萧冷玉、白凝冰、君幕夕四人正在与十二准神之一的“大气之神”蒂阿兹对战！

    秦梦岚四人的修为都在涅槃境到轮回境不等，但是，面对修为达到了洪荒境大成的蒂阿兹，她们根本无法与之匹敌！

    短短激战了十分钟不到，秦梦岚四人已经受了伤！

    这时，身穿一身白色长袍，身高超过了一米九，身材消瘦，留着一头白色卷发和白色胡子的蒂阿兹正笑眯眯地盯着对面的秦梦岚四人。

    秦梦岚四人大口地喘着粗气，嘴角流淌着鲜血，俏脸发白，额头上冷汗密布，已经受了不轻的伤。

    不过，她们并没有就此放弃和倒下！

    因为，她们坚信华夏不会就此灭亡，世界不会就此灭亡，人类文明也不会就此消亡！

    而且，她们心中一直在期待着，期待那个男人回来，力挽狂澜！

    所以，在那个男人回来之前，她们一定要帮忙拖住这些家伙，不让这些家伙踏入华夏大地！

    这时，蒂阿兹笑呵呵地道：“人类女子能够将古武修炼到你们这等境界，已经是很不容易了。

    不过，很可惜，你们今日都得死在本神手中……”

    说着，蒂阿兹双手一抬，神力运转，两股无形的气流在他的掌心急速流转！

