    “——等等，你说‘殿下’？”

    “——你没听错吧？”

    见到林依依的帖子名，玩家们便一股脑的纷纷点了进来，异常兴奋的嚷嚷着。

    虽然他们对这“充满震惊部色彩”的帖子名深表怀疑。但他们既然会点进来，就说明他们心中也显然对这件事是好奇的……

    面对玩家们的质疑，林依依毫不犹豫的甩出了一份短视频。

    视频只有十秒钟左右，是她刚刚从自己录制的直播中截取的信息量最大的一段：

    “关于您的事，我还没有跟殿下说。”

    只见或许是因为太胖、又或是因为光头的缘故——也可能是因为单纯的长得不好看，那个在玩家们的风评中“不太像好人“的达利园老面包，一脸严肃的对安南说道。

    于是安南向阿尔伯特王子行了一礼，发出了清冷的声音：“殿下。”

    他的声音不卑不亢，瘦削而挺拔的上半身看上去颇有几分倔强的意味。

    紧接着，玩家们清晰无比的看到了，阿尔伯特先是愣了一瞬、随后眼中闪过一丝恍然与讶异。他走上前来，小声询问道：“您是、安南殿下？您怎么会在这里？”

    小视频到此为止。

    “……安南？”

    看完视频，美味风鹅喃喃着、若有所思：“我记得咱们论坛的超级管理，好像就叫安南……”

    “就是说啊！”

    林依依一拍大腿，发出了清脆的啪的一声。

    旁边酒儿吃痛的捂住了腿。

    流浪的孩子若有所思：“这么说就对了……超级管理不可能无端的起一个与游戏无关的名字。”

    “其实我一开始，以为‘安南’是哪位大神的名字来着。”

    美味风鹅小声说道：“然后我就想，可能之后还会出几个管理。用的都是其他神的名字……毕竟我一开始没往‘唐璜是个假名字’这种可能上想。”

    “……你这么说好像也有点道理。”

    流浪的孩子忍不住点了点头。

    “话说鹅叔，你觉得唐璜……哦不，安南是哪里的‘殿下’？”

    酒儿好奇的发问道。

    “没的猜，”美味风鹅干脆的说道，“我们对这个世界的了解太少了。但首先可以确定，不可能是诺亚王国——否则他们不会这么生分。

    “但阿尔伯特肯定在不久前见过一次安南。毕竟安南殿下他年纪不大，如果是十年前、四五岁的那个时候见到，现在怕是认不出来的。”

    “所以我猜，安南应该就在隔壁。再考虑到他现在出现在冻水港……我盲猜，他可能是凛冬大公之子。”

    美味风鹅缓缓答道：“这个可能性是不小的。只是不太清楚，安南的动机到底是什么，以及……原本的唐璜去哪里了。”

    下一刻，四人眼前突然闪过一道光幕：

    【在穿过灰雾之海半个月后……你渐渐寻回了一部分失落的记忆，终于意识到了自己身份的矛盾之处】

    【你已经重新忆起了自己的使命，和你曾发誓效忠的“唐璜·杰兰特”的真实身份——】

    【——安南·凛冬。凛冬大公的幼子，凛冬公国的第一顺位继承人】

    【可你的心中又增添了许多疑惑】

    【你们……为何会在这里？为何会在诺亚王国？为何要待在这偏僻的冻水港？】

    【真正的唐璜·杰兰特又在哪里？】

    【在你失去记忆的这段时间……究竟又发生了些什么？】

    【你所侍奉的主君，为何沉默不言的保护你们？以及……你们这些弱小的凡人护卫，真的有能力保护一位大公之子吗？】

    【已获得主线任务：踏上超凡之路】

    【任务需求：取得青铜之魂，进阶超凡者（1/1）】

    四人在意识到安南的身份问题之后，眼前突然闪过大量的数据流，得到了一份新的主线。

    紧接着，不等他们过多思考，那光流在短暂的停顿之后继续向下流动：

    【已完成主线任务：踏上超凡之路】

    【获得唐璜·杰兰特好感1000】

    【时至如今，你终于取得了迟来的超凡之力】

    【无论安南究竟在背负些什么、在对抗些什么，你都已然下定决心，准备助他一臂之力】

    【你将以不死之躯，侍奉他、保护他、忠诚于他——】

    【即使面对神明，依然毫不动摇】

    【已获得限时主线任务：守护者（剩余接取时间7:22：03）】

    【任务需求：在即将到来的灾难中，保护你想保护的人；并确保安南不死】

    他们四人怔了一下，对视一眼。

    随后林依依手疾眼快，上了论坛看了一眼。

    其他那些看到林依依帖子的玩家们，也都得到了“踏上超凡之路”的主线。他们一个个的一脸懵逼，纷纷前去通知那些没看论坛的玩家们赶紧“上论坛接任务”。

    但他们因为等级不够，都没有得到下一个限时主线。

    “……好险！”

    林依依惊呼一声：“如果我们没意识到这件事，是不是就错过这个限时主线了？”

    “但他们意识到了这件事，也已经错过这个主线了。”

    美味风鹅缓缓说道：“因为他们等级就不够。

    “想要接到这个主线……就必须在‘黑火之劫难’和‘罗斯堡之灾’中拿到优秀以上的评价，并且在之后的噩梦攻略中前几个通关。

    “——也就是说，前面的那些主线，实际上起到的是一个筛选作用。从一开始我们就在系统的计算之中。”

    美味风鹅认真的分析道：“它是为了筛选出在‘现实’和‘噩梦’中都有优秀能力的玩家，宁缺毋滥。

    “我推测，接下来我们可能要以小队模式打世界boss了……这可能是一个大型副本的开门任务。”

    “……就像是安其拉开门？”

    林依依忍不住问道。

    她也没想到，自己有朝一日居然也能参与到这种推进世界主线进程的大型世界任务中去……

    美味风鹅点了点头：“你看——我们正好是四个人，算上安南就是一个五人小队。而之前的副本中，我们也已经组队了一次，大致知晓了双方的行事风格……

    “从这个主线任务的说明来看，我判断这可能是一个保护型任务。也就是由我们拖时间，由安南一锤定音的那种类型的任务。”

    他有理有据的分析道。

    其他三人纷纷点了点头。

    而事实上。

    这两个主线任务，都是安南事先编辑好的。

    他们也的确是发现的有些晚了……

    安南一开始就打算，什么时候玩家开始怀疑自己的身份，他就把第一个任务甩出去。这样玩家们只会恍然大悟，认为这属于“游戏机制”和“游戏内容”的一环。

    可安南也不知道是自己的表演能力太强，还是这些玩家脑子太死，愣是没有一个人提出过这种想法……

    还好四王子足够耿直，把这件事透了出去。

    不然安南就要认真的考虑怎么假摔，强行降智来失误一次，把情报喂给玩家们了……