    大暑？

    我的脑海中本能的冒出了这样的一个字眼，没错，的确就是这样的一个字眼，看起来很普通，然后极为简单的字眼。

    这个时候，我的脑海中开始浮现出之前我所遇到的一次次情况。

    刚开始进来的时候，那个时候周围空气清凉，甚至有一丝冰冷，而后周围近乎万籁俱寂，周围的一切花草看起来就好像是刚刚萌芽的感觉。

    这种感觉，让我想到了另一个东西。

    立春。

    没错，如果不是刚刚我被这么热突然想到了大暑，我是绝对不会联想到这上面的。

    因为从小在农村长大，对于这些东西，几乎是耳闻目染，因为身为一个农村人，你可以说他没有读过书，也可以说他没有知识，但是一个地地道道的农村人，他肯定比城市里面的人熟悉这些东西。

    紧跟着，我遇到了惊雷，平地惊雷，没有任何的雨水，随即周围的虫鸣声开始出现，这不正是预示着另一个节气？

    惊蛰？

    紧跟着，细雨纷纷，万物清明。

    这是清明。

    随后的我又遇到了立夏，太阳出现，气温开始暖和，但还没有到热的那种程度，反而是极为舒服的感觉。

    紧跟着是芒种。

    “我所遇到的东西，竟然是都能够和24节气里面的节气对应上，前几天的小暑，现在的大暑？”

    “这是气候的变化？或者说是24节气的变化？”

    我突然发现了一个很容易被忽视，不，应该说是从来没有往这方面想过的情况上想了，这里面变化比外面快速的东西，都对应着24节气。

    紧跟着，我周身的气息开始变化，应该说那些环境在变化。

    酷热的太阳开始消失在天空之上，微风吹拂，令人浑身莫名的凉爽，这是立秋了吗？

    然后是白露，寒露，立冬……

    周围的气候变得更加的快速了起来，当最后一个节气变化未完成的瞬间，我感觉到整个人失重了一般，瞬间出现在了那石梯上面。

    我的心中一震，看着眼前的石梯，这个时候，我发现我的身边根本就没有人，而在身边的画卷之中，还有一些人影，我甚至看到有人在里面抓狂，不断的跳动。

    看来，这些人都没有从里面走出来。

    这个时候，我心中算是明白了过来，进入幻境之中，我们必须要领悟到24节气，但是这说起来就让我有点儿懵逼了，要知道，24节气这个东西是我们生活中很普通的东西。

    你要说不重要，其实也是重要的，但是你要是告诉我，这殷家老祖留下的传承竟然是24节气？这说出去我就怕别人说我是煞笔来的。

    但是这又是一个事实。

    现在的我发现我还是站在之前的第一步石梯上面，也就是说，我因为领悟了那24节气，所以我从幻境之中走了出来？现在的我，是可以继续朝着上面走了吗？

    我抬起头，看着眼前的一切，也就是那石梯，因为眼前的石梯又是一道关卡，这石梯如同最开始我看的那种感觉，整个人根本就好像被这石梯迷惑了一样的感觉，一会儿石梯看起来好像近在眼前，只有十多步的样子，随时跨过去都能够走到石梯的尽头。

    但是有时候，眼前的石梯似乎又开始变得扭曲了起来，瞬间的时间，我看到石梯变得扭曲，好像没有尽头一样的感觉。

    在这样的情况之下，我深吸了一口气，然后并没有继续朝着前方看去，而是闭上了眼睛。

    至少，我对于石梯的每一步大小我是知道的，所以我闭上眼睛，也能够慢慢的朝着前方走上去，眼睛看到的都是假象，那我不去看总行了吧？

    我迈开脚步，朝着前方踏了出去，然后，我开始一步步的朝着石梯上面走了上去，差不多走了十多步的样子，我睁开了眼睛。

    然而，当我睁开眼睛的瞬间，我整个人愣了，因为我发现我的身形根本就没有动，还是在原地站着，就是石梯的第一步。

    “我凑……”

    一时间，我有点儿不知所措，直接郁闷的出声，我想过很多种可能，但是我没有想到，我竟然会原地不动？

    “幻觉吗？还是说这是石梯的诡异之处？”现在的我就想要弄明白一个问题，那就是我整个人站在原地，是幻觉还是因为石梯本身诡异，其实我是前进了的，但是看到的是原地不动。

    还有另一个可能就是，刚刚我感觉我再走，但是其实我身形根本就没有动？

    “这次睁开眼睛走一次看看。”

    我想了想，还是决定试一下，毕竟继续等下去不是办法，好在的是这种情况并没有什么危险，所以就能够这样尝试一下。

    紧跟着，我开始迈步走出去，我的脚步踏在了石梯上面，随后我紧跟着第二步。

    这下我可以确定的是，我的身体不断的在前面前进，一步步的朝着石梯上面走了上去，我的眉头一皱，难道就这么简单吗？

    这有点儿出乎我的想象啊！

    刚刚我蒙了一下，现在看到这么简单，我觉得有点儿不可思议。

    就在我脑海中刚刚浮现出这个念头的时候，顿时间我便是看到眼前的石梯，好像有些不对劲。

    因为我虽然在不断的朝着上面走，但我发现了一个问题，那就是我距离石梯的顶部，好像距离并没有任何的变动。

    我回头看了一下我的身后，我的身后也是一串石梯，这证明刚刚我的确是朝着前面走了一些距离，但是主要的是，现在我距离前面的石梯，距离不变。

    “不是吧？”

    这一下，我顿时有点儿头大了。

    心中一狠，我索性直接闭上眼睛，然后快速的朝着石梯上面跑了上去，这一下，我直接跑了有一两分钟的时间，我心想着要是按照我之前看的距离的话，那这两分钟应该能到了石梯的顶部了。

    但是当我睁开眼睛看的时候，我却是诡异的发现，我距离石梯的顶部距离，好像并没有丝毫的变化。

    而当我再度转过头的时候，我心中咯噔一声。

    我身后的石梯不见了，也就是说，现在的我又站在了第一梯？

