    第624章紧张

    游街、行礼、拜堂，一套流程下来，饶是岑羽薇这样的心理素质，也累得腰酸脖子疼。

    若不是还得等着云墨晗回来接盖头，被花椒扶到新房中坐下时，她就得直接瘫倒在卧榻上躺平了。

    “姑娘，您再坚持一会儿，方才过来时，孤帆便偷偷跟婢子说，殿下会尽快脱身，先赶过来同您行却扇礼的。”

    花椒一边替岑羽薇捏肩，一边小声安慰：“待礼成卸了妆，您便可以随意吃喝活动了。”

    “无妨，一整日都熬过来了，多等一刻少等一刻，也没什么差别。”于此事上，岑羽薇倒是理解云墨晗。

    知晓他还有宾客要应付，过早回房恐驳了宾客面子，便让花椒停手：“你替我去前厅转告他，我不急，让他先安心陪陪客人。”

    “喏。”

    花椒得了令，便匆匆而去。

    只是，拉开房门的那一瞬，她先是古怪看了眼外面，旋即又古灵精怪地冲岑羽薇笑笑：“姑娘，看来您着不着急不重要，因为殿下会着急。”

    话落，她便一溜烟儿地跑了。

    徒留一对新人分别于屋内屋外愣神。

    岑羽薇怔愣一瞬，直到余光瞧见云墨晗被风扬起的衣角飘入室内，方才反应过来——那个她期望不要着急的人，已经站在房门口了。

    他动作还真是够快…

    “既然回来，就赶紧进来啊。”反应过来，她便笑着招呼了一声。

    也不知这人是又喝了酒，反应迟钝了，还是单被花椒一句戏言弄得不知所措。在花椒逃走后，他竟没有立马进屋，而是，傻傻愣在了门口。

    被岑羽薇叫到，他方才慢吞吞地挪进屋。

    “薇薇…”刚一进屋，云墨晗便被眼前“美景”惊艳。

    跟前的姑娘一身火红嫁妆，柔软的红绸在她周身铺开，其上金丝绣线勾勒的图案，则是随摇曳的烛光，折射出斑驳的光晕。

    喜服上百鸟朝凤的图栩栩如生，漂亮的鸟儿振翅欲飞，仿佛下一刻，就要托着正中间的姑娘翱翔天际。

    “怎么了？”岑羽薇似感受到了云墨晗的愁绪。

    抿唇笑笑后，她干脆主动向云墨晗伸手：“过来坐？”

    “我…”岑羽薇不伸手还好，她这一伸手，云墨晗不禁更加紧张。

    一方面，他急着拿出从容表现，想让她在新婚之夜对自己有个好印象，另一方面，他又总忍不住回想花椒离去时的那一席话。

    薇薇肯定听见了...

    以她的智慧，他虚言相欺是不会有结果的，所以...

    磨蹭半晌，云墨晗也只能泄气般地把自己的紧张展现出来，默默挪到岑羽薇身边。

    他寻思着，自己已经没有面子了，不如顺势在薇薇跟前卖个乖。

    可还没待他有什么动作，岑羽薇便先避开了他。

    “薇薇？”一抓抓了个空，云墨晗顿时挺直了腰杆，倍显紧张。

    是他的表现让薇薇不满意了？！

    “薇薇什么薇薇，赶紧念却扇诗！”岑羽薇一看云墨晗的模样，便知他是想到一边儿去了。

    用脚尖点点他，便催促着他赶紧念诗。

    (本章完)

