    第3452章番外走偏的番外32

    巫金面无表情道：“既然你的老师有方子，那我们就听她的吧。”

    其他巫也没意见了。

    他们都是亲近李酋长的部落巫师，被请来时并不知道李夫人患上的是疟疾，更不知道连酋长也染上了。

    等他们知道时，他们已经没有选择，必须站在酋长这一边。

    部落里有应对疫症的方法，最直接的就是断源，把所有染上疫症的人一把火全烧了，虽然不都有用，但大部分情况下，这个方法是可以有效的抑制疫情的。

    一旦让外界的人知道李酋长也患上了疟疾，想要谋逆的人就有了正当的理由。

    但那样一来，他们这些巫身后的部落也会受到牵连。

    所以此时他们不得不站在李酋长这一边。。。

    本来少酋长李旦要是在安南城中，他们大可以舍弃染病的人，包括李酋长，然后拥立李旦。

    可李旦不在。

    出了府门，外面都是生病的灾民，以及从大部落里调派来的人，周满将他们分开安排，因为病人太多，彼此很难见到，就算是偶尔碰见，也来不及说上几句话就被不断出状况的病人缠住。

    于是一连三天，他们累得连抬一下手指的力气都没有了，满脑子都是各种药方和脉象，哪里还有精力去思考谋逆这样的事？

    这三天里，除了各自负责的区域里的病人外，他们见的最多的反而是李思和周满。

    面对李酋长这个出嫁的女儿，巫们心里多是怜惜和感叹，不过这次她却让他们刮目相看了。

    虽然周满已经和他们解释，疟疾是通过蚊虫传染，不是人传人，但在这么多病人中穿梭，还是很容易感染病气的。

    李思有胆子在病人中亲力亲为，只这一点就足够巫们尊敬的了。

    而对另一个同样每天都要见到，又同为女子的周满，巫们的感觉就要复杂得多。

    质疑、嫉妒，再到嫉妒和崇敬掺杂在一起，总之心里复杂得很。

    不可否认，周满于医术上的学识的确浩如烟海，是他们所有人加起来都不能及的，但是，巫只信服大巫！

    “你怎么又走神了？”周满不满的声音响起，巫金回神，低头看向她写到一半的方子，皱了皱眉道：“青蒿不是起作用了吗，为何还要采这些药材来配？”

    “但还有相当一部分的病人病情在反复，我想换个药方试试，这些药都要采，”周满道：“我知道南疆很多这些药的，你们部落要是有存货，那就不用再采……”

    巫金：“我们明天一早就带人进山去采。”

    周满：“……你们就这么宝贝自己的药房啊。”

    除了大部落肯将药房交给她以外，其他部落的巫都死死把着药房，不肯交给周满和白善统一调派。

    用他们的话说是，把药房交出来，他们肯定会优先安南城和大部落里的人，他们部落的族民反倒落后一步。

    即便他们部落现在还没出现疫情，他们也不愿意将药材拿出来。

    周满和白善到底是外来的，人生地不熟，不好过于勉强。但只要有机会，周满就提起这事儿，可惜，没人上当受骗。

    周满在心里惋惜了一下，正要把药方收起来，酋长府的下人跑来，着急的道：“周大人，我们酋长晕过去了。”

    周满讶异，“我今天出门时明明已经好很多了，这是又反复了？”

    在这个节骨眼上反复，疟疾很可能控制不住啊。

    周满忧心起来，连忙和他跑回去看。

    疟疾也是会变化的，传着传着，病症就不太一样了，用的药便需要变化。

    这段时间李酋长的病一直在反复，李夫人都已经能下床了，他却一度严重到出血，周满是使了浑身解数，好不容易才把病情稳定下来的，她已经把能给李酋长试的药方都试了。

    巫金想了想，跟在了后面。

    酋长府里一片混乱，白善坐在院子里沉思，由着他们乱，竟然都不管。

    周满好奇的看了他一眼，但病人为重，她连忙先进屋看李酋长。

    今日是巫银值守酋长府，看到周满疾步进来，他忙起身，“先生，我封住了他的心脉。”

    周满一呆，“你封他的心脉干什么？”

    她目光下移，看到地上的血，蹙眉，“这血……”

    “酋长吐的，”巫银道：“跟着李旦的人回来禀报，说他在回城途中遭遇山匪……”

    他顿了顿后道：“死了。”

    “酋长听到这个消息，过于悲痛，所以……”

    周满：“他胃病这么严重？不过封住心脉是对的。”

    周满上前给他把脉，没有动巫银扎的针，“先就这样吧，看他醒来以后病情有没有变化。”

    希望没有，不过周满看了一眼他的脸色，不太抱希望。

    周满出门，走到白善身边，回头看了一眼忙乱的大总管，“他是心病，一时之间也没药可以给他，我们先去用个午食？”

    白善颔首，起身牵了她就走。

    俩人沿着山体的台阶往下，白善问道：“他的病情会变化吗？”

    周满摇头，“不知道，等他醒来吧。”

    周满扭头看他，“这件事……和你有关？”

    白善没有否认，“他这酋长府并不干净，不过也是，这府里换过这么多主人，有些钉子再正常不过。”

    他道：“我是外人，不好插手太多，他召回李旦的事我没有插手，不知是从哪儿泄露出去的。”

    他只是让守卫城门的人松了松，让想方设法出城送消息的人把消息送出去，他们能做到什么程度，他其实也在等。

    等有了结果，他才好选择下一步要怎么走。

    周满不免好奇，“你怎么想起来插手僚子部的内务？”

    白善面沉如水，“僚子部虽自治，但也是大晋的疆土，李义这人早两年还有些魄力，勉强配得上他的野心，但这一年他有些得意忘形了。”

    “不过三年的时间便只顾享乐，不说僚子部其他部落，连自己大部落的族民都不顾了，僚子部继续留在他的手中，只怕有一天会反噬大晋。”白善道：“而且我们也不能明知他不好，还将僚子部交给他。”

    “不过僚子部是羁縻州，我们这些外人不好插手，所以我决定让他们不生乱的情况下自己做出决定。”

    周满：……信他才怪，这一切还不都是他引导的？

    “李旦死了，将来僚子部谁来管？”

    白善问：“你觉得李思如何？”

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

