    看到那十个条件后，陈副院长的脸色立马变黑了，肖院长则有些尴尬地看了阎旭一眼：一帮熊孩子，让您见笑了。

    回家再慢慢收拾！

    阎旭：“……”

    他刚刚听了几耳朵，大致知道那几个考生心里憋着什么呢。在他看来，那几个小家伙凑在一起，一个个满脸憋着坏的样子，和他手底下那几个军校生简直一模一样，都欠收拾。

    和陈副院长一起过来的两名助手，也都被林伊他们提出的这十个条件惊住，他们来回看了几遍后，才收回目光，然后像看外星人一样的看着林伊他们。

    这，这也太猖狂了吧，想让校方答应这些条件，不是异想天开吗。

    据他们了解，别说是考生，就算是学院里的高级教授，也都没有能从学院那拿到这样的条件。

    当然，每年都会有一些优秀的学生，学校会给予特别优待。

    比如第一第二第三，这三个条件，是很多优秀生都可以享有的。而且，即便一开始进入学校，源生没有获得任何优待，但是，只要源生在校期间，能体现出自己足够的价值，就自然能获得这三个优待。

    但是从第四开始，除去第七个治疗康复外，的那些条件，他们究竟知不知道这都代表了什么！

    三江源学院，有四个院系，总共五万多学生，每年学生申请的实验项目最少也有五千个，能通过学院审批，给予支持的，不到五百个。只有教授们亲自申请的实验项目，才有优先通过权，但是，学院审批下来的资金，一般不会超过50%。除非是以学院之名命定的项目，学院才会在资金和渠道上给予全力支持，但是，这中间也会牵扯到学院里各院系的资源争夺。

    给这个院系的资源多了，别的院系的资源势必会受到影响，所以每年都会发生好几起，系主任之间的撕逼大战，别说是陈副院长，就是肖院长都想躲得远远的。

    还有版权……哎呦，两助手像看白痴一样的瞥了那几个考生一眼。

    三江源学院不是传统意义上教书育人的院校，因为每培养一名学生，投入都非常大。为起到良性循环，使得学院能永远办下去，每一位考入源学院的学生，都必须签一份版权合约。源生在校期间的作品，源生仅拥有署名权，版权要全部归属学院，源生只能获得分成收益，分成比例是三七，源生三，学院七。只有特别优秀，或是有特殊背景的源生，才能另外拟定分成比例，但顶多也只能谈到五五分。

    而且，如果源生毕业后，能得到邀请，留在三江源学院实验所的话，到时重新签订的合约，也是在源生合约的基础上做出适当调整的。

    还有第六个条件，各种专业活动的内定名额，那是连各系主任都要为此抢破头的东西啊……一百万星币赔偿，呃，学院倒是不缺这个钱，但是，学院下不来这个脸啊！还有修复损毁机器人手臂，当然是修复成原样就行了，怎么还得听她的意思，还必须以她的意见为主！？最不要脸的是，提出这么多魔幻条件后，居然还想保留申诉权！！？？

    陈副院长深呼吸了一下，才慢慢开口：“林同学，胃口还真不小。”

    林伊此时是坐在一根凸起的树根上，手里拿着根树枝，她拿着树枝在那怪物尸体上敲了敲：“运动量太大，所以吃得多些。”

    陈副院长额上顿时浮出青筋，他身边的两名助手不由就往后退了一步，陈副院长虽比不上肖院长，但也仅比肖院长低了一级，是宗章源师，身上不知藏了多少秘密武器，到了这个等级的源师，要想教训几个考生，也就是动动手指的事。

    这个时候，肖院长笑眯眯地走过来：“各位同学，我知道今日这个意外，让你们受到不少惊吓，还有人因此受伤，学院一定会赔偿各位的。但是三江源学院不是一人做主的地方，你们提出的这些条件，必须学校开会后，才能给予答复。”

    林伊也微笑着道：“我们几个都是通情达理的，不会为难校方，肖院长可以先开会，我们几个的信号虽然都有问题，但院长们的信号一定都很顺畅，反正离考试结束还有时间，我们等校方的决定。”

    “院长！”陈副院长额头两边的青筋都爆起来了。

    小头领和赵岩几个都蹲在一旁，默默转过脸，掩饰住自己的心虚。

    “来，陈副院，既然学生都提出需求了，我们开个会好好商议一下，看看哪些可行哪些不可行。”肖院长拍了拍陈副院的肩膀，让他随自己走远几步，然后一边连接会议视频，一边道，“还有二十二分钟，考试就结束了，时间一到，人工智能就会将分数榜公布，多少媒体等着呢。林伊的这个考试分数一出来，你觉得媒体会怎么想？”

    现在分数榜单上，第一名是78880分，第二名是385分。

    这样的分数，这样的差距，不说是媒体，就是民众都想知道，考场里究竟发生了什么事。而民众的意愿，会驱使所有媒体疯了一样，用尽一切办法挖出新闻。

    就算知道这件事情的考生不多，但是考场系统被病毒入侵，这片区域被百分百屏蔽，主系统重启，还有军校派出机甲，在考试时间内降落考场……这些事情，总能被挖出一件或两件。还有见过那些怪物的考生及陪考，足有75人，当然，眼前这六人属于是核心分子。

    三江源学院又没有政府的权力，可以很大程度地约束媒体，如果舆论真的失控了，陈副院长受到谴责自不必说，三江源学院接着会面对什么，谁也难以预料。

    这件事，与其说是这几个蔫坏的学生趁机要挟学校，不如说是，学校面临的是一个未知的敌人，而且他们目前还不清楚敌人的真正目的。

    而眼下，如果他们十一位监考老师的意见不能达成一致，那么人工智能在考试结束，就会如实将分数榜公布。

    于是，会议室内内又吵翻了天。

    有的监考老师建议他们先统一意见，先将林伊的分数屏蔽，至于别的几位考生，不做修改，如果到时能过分数线，便依照规定办事。至于他们提出的这些条件，回头再说，总归就是拖延大法。

    肖院长道：“能提出这些条件的考生，你以为他们看不出你们想糊弄他们！？每个人的个人终端上都有记录，之前系统重启后，曾有3秒时间的空隙，谁敢保证，那几个学生没有在那几秒时间内，将消息传出去备份了。”

    有个老师道：“这个，总归那几个考生都在，先强行清除他们的个人终端，再顺着查传出去的信号收落点，也不是……”

    肖院长一下打断他的话：“我们学校是恐怖组织吗！学校考场出了这样的事，你们首先想到要解决的，竟然是受害的学生？而且还是为学校立了功的学生！难道没人知道，林伊为学校挡住了什么事吗？”

    会议室顿时噤声了。

    ——————————————

    求订阅~~~求票票~~~求暖场~~各种求~~~~~~

