    他本来是应该和那人好好谈的。

    但是初初在等他，他一刻都不愿意耽搁 ，所以就用最直接，最快的方式处理完了。

    苏言初没有多说什么，只是让人多拿了一副碗筷。

    吃饭过程之中，她想了想问：“我听蒹葭说，明天山庄内有比武？”

    云北寒听了，点了点头：“是的，初初想要去看？”

    “去看看呗。”苏言初开口说。

    “那我陪初初去。”

    -

    第二天早上，云北寒果然陪着苏言初，从院子里出发，走向了校场。

    玉蒹葭也跟他们一起。

    但是为了活得更长，玉蒹葭始终中秉持远离云北寒这个阎王的道理。

    她只是远远地跟着。

    一路上看着前面并肩前进的一红一蓝的背影，玉蒹葭稍稍咬牙。

    这么一看，两人还是蛮般配的。

    只是……她真的不想言初跟云阎王在一起啊！

    -

    一路上，三人不紧不慢。

    他们来到校场的时候，其他人基本都到了。

    所有人看到云北寒，都站起来行礼。

    云北寒只是淡漠地说了一声不用多礼。

    校场看台之上，主位是正对着擂台的，自然是观战的最优位置。

    然后是下首的位置。

    但这时候，看台上，除了主位之上那个留给云北寒的位置，已经没有空出来的位置了。

    下首的位置，左边坐的是陌宇，右边坐的是姜蓉儿。

    显然，根本没有给苏言初留出来位置。

    陌宇发现这个问题的时候，已经来不及处理了。

    他只能不悦地瞪着安排座位的陌洪。

    陌洪则上前两步，看向苏言初，眼底带着几分挑衅。

    他嗓音朗朗：“不知道苏姑娘要来看比武，所以没有给苏姑娘留位置。不如我在最后边，给苏姑娘加一个位置吧。”

    苏言初表情淡淡，其实她对于坐在哪里，完全不在乎。

    只不过，她有些好奇。

    玉蒹葭昨天说给她报名了参加比武，今天陌洪却告诉她，不知道她会来。

    这两人，活得不是同一个世界？

    她抬眸，看了一眼不远处的玉蒹葭。

    玉蒹葭上前了几步，看着陌洪，淡淡地开口：“我记得，昨天我跟言初和我都报名了参加这一个比武，陌洪公子竟然说不知道言初会来？陌洪公子是脑子不好使呢，还是故意给言初下马威呢？是觉得，我家言初好欺负吗？”

    陌洪听了，有些震惊地看着玉蒹葭。

    他记得昨天这个姑娘就是那种可可爱爱，没有脑袋的人，挺好骗的。

    今天怎么变得这么咄咄逼人了？

    是出了什么问题了吗？

    陌宇几位听了，也有些有些惊讶地看着玉蒹葭。

    玉蒹葭没有其他的表示，只是似笑非笑地看着陌洪。

    云北寒听了玉蒹葭的话，也看向了陌洪，眼眸之中，满是寒意。

    感受到云北寒眼眸之中的寒意，陌洪浑身一僵。

    他只能用略显颤抖的嗓音开口解释：“我确实……是忘记了……我……“

    这时候，姜蓉儿站起来，来到云北寒和苏言初面前，福身行礼之后，看着苏言初，嗓音柔柔，又落落大方地开口：“这位姐姐，陌洪公子他们这几天忙进忙出的，会出现一些纰漏，也是在所难免的。我们应该体谅陌洪公子他们，而不是因为一点小事而咄咄逼人。姐姐，你说呢？”

    姜蓉儿说着，还无法克制地用余光去看云北寒。想要看云北寒的反应。

    但云北寒只是冷冷地看着陌洪，对于她的话，没有任何的反应。

    苏言初稍稍挑眉。

    玉蒹葭已经说得很明显了，陌洪昨天就知道她是要来的。

    却依然搞了这么一出，显然是为了给她一个下马威呗。

    而眼前这个女的，她还没有开口呢，就跳出来指责她咄咄逼人，不懂体谅其他人。

    还叫她姐姐，她怎么不记得自己还有一个这么令人恶心的妹妹？

    苏言初嘴角勾了勾，伸手牵起云北寒的手，看着他开口：“殿下，这个跳出来乱认姐姐的，是谁啊？你不介绍一下。”

    云北寒闻言，目光转向姜蓉儿。

    姜蓉儿感受到云北寒的目光，有些羞涩地低下了头。

    云北寒只是扫了一眼姜蓉儿，便朝着苏言初开口：“不认识！初初别理她，无关之人！”

    姜蓉儿听了，脸色煞白。

    之前云北寒刚到山庄的时候，陌宇明明带她去拜见过云北寒的！

    为何云北寒这会却说不认识她？

    那时候，她明明精心打扮，应该是给他留下了深刻印象的！

    跟姜蓉儿的脸色难看相比，玉蒹葭则是喜上眉梢。

    云北寒这回答，简直深得她的心。

    她差点就要给他鼓掌了。

    但想到这是云阎王，算了算了。

    陌洪看不得姜蓉儿当众没脸，朝着云北寒开口：“主上，她是姜蓉儿，姜姑娘啊，上次跟我们一起去拜见过您的，您忘记了？她之前还给我和陌荒疗过毒的。”

    云北寒转身看向陌洪，眼眸冰冷，一字一句地问：“跟我有关系？”

    陌洪愣了愣，张开嘴巴，还想说什么，却发现自己根本说不出话来。

    因为他的喉咙已经被扼住了。

    云北寒出手，扼住的是陌洪的脖子，然后将他缓缓提起。

    陌洪感觉自己根本无法呼吸，心中的恐惧随着脚离开地面而渐渐充满胸膛。

    “主……主上……”他惊恐地看着云北寒冰冷的脸，艰难开口，却只能吐出沙哑低微到难以听清的声音。

    陌宇等见状，都吓了一跳，连忙跪下，开口说：“主上，陌洪没给苏姑娘安排座位的事情，也是一时大意，并非故意的，求你饶他一命吧！”

    云北寒眼中是嗜血的狠意：“该死，便是该死，是大意或者是故意，只能决定他怎样死！谁多说一句，就跟他一起死！”

    陌宇等人闻言，不敢再说话。

    陌洪脸色涨红，眼神绝望。

    他感觉自己的生命流失，他是第一次这么接近死亡。

    他后悔这样做了，十分后悔。

    这样做不但没有给到苏言初下马威，反而赔上了自己的性命。

    他目光看向苏言初，只见容貌绝美的少女，此时正看着他，精致的脸上带着嘲讽的笑意。<!--over-->

