    五十岚御花走进书茶研习部，顺手带上了门。

    少女有着笔直柔顺的银发，湛蓝澄净的双眸，娇艳如樱花般的嘴唇。

    容貌清丽，气质冷艳。

    和泉彻一时间有些愣神。

    为什么她会来？

    看到五十岚御花，白石静慌忙抹了抹嘴，做出了危襟正坐的样子。

    “咳咳！”

    表情严肃起来的她，看上去超有指导老师的威严。

    至少她自己是这么觉得的。

    神宫寺清姬从橱柜找出五十岚御花去年常用的茶杯，问道：“御花，喝什么？”

    “煎茶，谢谢。”

    “嗯。”

    神宫寺清姬去了茶室，五十岚御花径直走向白石静。

    “白石老师。”

    白石静心里一惊，连忙回应道：“在！”

    “请继续吧。”少女指着桌子上的蛋糕，冲她做出了请的手势。

    “欸？可，可以吗？”

    “自然可以。”

    于是，白石静小心翼翼地端起蛋糕，小心翼翼地品尝着属于自己的美味。

    和泉彻用不知道是缅怀还是难过的视线注视着五十岚御花。

    “这种眼神会让我很不舒服。”

    少女扭过头，面无表情地看着他。

    那双澄净的眸子里，隐隐有威胁之色。

    和泉彻轻阖眼帘，再也不看她了。

    正在这时，神宫寺清姬的声音响起。

    “和泉君，喝茶。”

    “来了。”

    和泉彻没再看五十岚御花一眼，绕过她，来到了神宫寺清姬身侧坐下。

    白石静乖巧的像个孩子，和泉彻沉默的像个雕塑，于是，和学生会长交涉的工作，便落到了神宫寺清姬身上。

    “御花，今天来有什么事吗？”

    “两件事。其一，由东大文学部联合十所重点高校举办的樱花文会，结果已经出来了。”

    “结果呢？”

    白石静竖起了耳朵。

    “第二。”

    听到这个结果，白石静忍不住起身欢呼一声。

    “好欸！”

    然而，看着另外两人无动于衷的样子，她讪笑一声，又默默坐了回去。

    乖巧异常。

    等会还是去跟小惠炫耀吧！

    哼哼！

    神宫寺清姬咬着指尖，眉头紧皱，似乎无法接受这样的结果。

    和泉彻则是毫不在意。

    本来也就是赶工写出来的东西，只要能得奖，那就够了。

    不过，竟然让神宫寺露出这个表情。

    第一那个家伙，是谁？

    下次，得更认真些了呢。

    纠结了好久，神宫寺清姬问道：“第一是谁？”

    五十岚御花端起茶，抿了一小口，随后轻放在桌上。

    动作优雅。

    “是我。”

    神宫寺清姬脸上的纠结之色尽消。

    她斜瞥了一眼表情有些僵硬的和泉彻，突然轻笑了一声：“第二也不差嘛。”

    悦耳的声音中，带着丝丝玩味。

    和泉彻只当没听出她话语中的揶揄。

    顺带把刚刚产生的【下次准备火力全开让偷塔的那个家伙知道什么才是天才后自信全无】的想法抛之脑后。

    只要能得奖，那就够了。

    “第二件事是什么？”

    “来向书茶研习部借个人。”说着，五十岚御花将视线移向和泉彻。

    听到这话，和泉彻有些诧异。

    自从去年校园祭以后，五十岚御花根本就没在踏足过这里，究其原因，就是不想见到他。

    现在，竟然主动要找他？

    过了片刻，和泉彻摇了摇头。

    “抱歉，我这个人体力太差，光是参加部活就已经是我的极限了。恐怕帮不了你什么忙。”

    五十岚御花面无表情地看着和泉彻，和泉彻也如此盯着她。

    一时间，气氛有些僵硬。

    神宫寺清姬好像什么也没察觉到似的，自顾自地饮茶，她眼睛微微眯起，看起来似乎有些开心。

    “《紫樱学园社团管理条例》第十二条第四款规定：社团人数满五人及以上，方可成为社团且可拥有活动教室。书茶研习部登记在册的只有两人，现在，我以紫樱学园学生会长的身份通知你，你有两个选择，”

    说着，五十岚御花伸出了两根手指，

    “第一，书茶研习部在一个月内凑满五人。否则，降为同好会，收回活动教室。

    第二，废部。”

    神宫寺清姬和和泉彻尚未开口，一旁的白石静坐不住了。

    “废，废部？！”

    五十岚御花侧过头，看着白石静，平静地说道：“老师有何意见？大可畅所欲言。”

    见她这样，白石静缩了缩脖子。

    “那，那个……废部，废部之前，能不能把这次樱花文会的成绩，加到我社团指导的履历中呢……”

    “噗！”

    极其轻微的笑声从神宫寺清姬的口中传出。将食指和中指抵在唇边掩饰笑意的她，两侧的肩膀微微颤抖着。

    就连五十岚御花，也露出一丝转瞬即逝的微笑。她微微颔首：“自然可以。”

    “呼——”白石静松了口气，“那就好。”

    和泉彻没好气地白了她一眼。

    哪里好了啊！

    察觉到和泉彻的不满。白石静用十分无辜的眼神看着他。

    我能怎么办.jpg

    虽然未说话，但她的意思已经清晰无误地传达给了和泉彻。

    于是，和泉彻伸出手，将她面前那个因为舍不得吃掉而仅少了一个小角的蛋糕端过来，一口吃掉了大半。

    白石静愣住了。

    没过一会，她的眼睛里便蓄满了眼泪。

    看起来可怜极了。

    见状，神宫寺清姬轻轻捶了下和泉彻的肩膀，以示不满。

    “和泉君——怎么这样！”

    “现在是废部危机啊！指导老师竟然想也不想地就退缩了！这就是惩罚！”说着，和泉彻将剩余的蛋糕也一口吃掉，边吃边嚼，口中还含糊道：“你也似！明明似部长，就不姜姜办法么！”

    没有回答他的问题，神宫寺清姬从冰箱里取出了最后两个蛋糕，全推到白石静面前，“老师，请用。”

    白石静的眼泪瞬间消失了。

    “谢，谢谢！”

    “还说我，你不也是太宠她了吗？”和泉彻压低声音，在神宫寺清姬的耳边说道。

    “那也是因为和泉君啊。”神宫寺清姬浅笑着回应。

    这时，五十岚御花再度开口：“废部，还是招满五个人？”

    “我觉得，咱们还是来谈谈借人的事情吧。”

    透过那双湛蓝色的眼睛，和泉彻看到了，隐隐约约的鄙夷。

    好像在说：就这？

