    “给我炼！”

    顾冲伸出右手，五指上浮现出五滴鲜红的血珠，笔直落入日月神火熔炉内。

    熊熊！

    紫金色的火焰升腾而起，将邪神整个包裹。

    邪神就此杀了太过可惜，顾冲却是要把它祭炼成一件法宝。

    也不知过了多久，炉火消退，现出一只洁白晶莹的骷髅头。

    它眨巴着大嘴，居然有些讨好的意味，仿佛小猫小狗一般上前，低下头，想蹭蹭顾冲的衣角。

    “哼！”

    顾冲冷哼一声：“别以为将骨架收了我就看不见了，你若是日后威能不合我心，小心本座将你重练，化为傀儡出来！”

    “嘎吱！嘎吱！”

    骷髅头显得很是委屈与无辜的样子，又围绕着顾冲不断转圈。

    “也罢！如今你浴火重生，虽然保留了一丝神智，但与之前截然不同，倒是不能再叫你邪神了，从此以后，你就是白骨神魔！”

    顾冲一招手，白骨神魔立即化为一个缩小版的骷髅头，落入他掌心，有半个拳头大小。

    他手上清光一闪，又将小骷髅头抛出，顿时阴风忽起，磷火闪烁，黑气中现出一头高大的白骨邪神，每根骨节都晶莹剔透，如剑般锋锐，关节处更是有着骨刺凸起，狰狞非常。

    而那些腐烂的血肉，则是一扫而空，被熔炼了个干净。

    “那时空之石呢？去给我取了来！”

    刚才在祭炼的时候，邪神知道自己必死无疑，故意毁坏了许多记忆，但是即便如此，顾冲也从他的神魂里得到了一些有用的信息。

    比如说这邪神是来自一个叫做外域的地方。

    它之前口里的时空之宝，其实是一块奇石，而且就被它藏在这个时间节点之中的某个地方。

    “嗷唔！”

    白骨邪神咆哮着，冲入水池之内，大量黑色的池水飞溅，落地有声，白雾升腾，腐蚀出巨大的孔洞。

    “好家伙……煞气化液？”顾冲眸子微微一动。

    这水池之下，显然是一道煞气节点，并且浓郁非常，甚至汇聚了满池的煞液！

    白骨邪神之前本是神魔，拥有神魔之体，自然无惧，但若是天象武者进去，立即就要被腐蚀殆尽。

    纵然半步神魔，也不过多支撑片刻，或者被侵蚀，变成怪物！

    顾冲的日月道体乃是银河界十大无上道体之一，本质上与神魔之体也相去不远，甚至相比普通神魔之体，可能更胜一筹，自然也无惧这煞液。

    但是现在既然有人替他干这脏活累活，他也没必要亲力亲为。

    哗啦！

    小半炷香过后，池水掀开，白骨邪神出来，摊开右手，里面攥着一枚银白色的石头。

    “嗯？这就是时空之石？看上去似乎平平无奇啊？”

    顾冲直接拿起银白石头，置于掌中观看。

    此时位于顾冲掌上的石头像是一块普通的鹅卵石，只是表面似带着一道电弧，拥有神秘的拉扯力，不经意间，就好像要将人的魂魄都吸入进去。

    就在顾冲仔细打量的时候，界海系统突然弹出一道消息。

    【玩家发现补天之石白露（残缺），可升级本命天赋[升级加点]，是否升级？】

    “补天之石白露？”

    顾冲先是吃了一惊，随后就是狂喜。

    不管它叫什么名字，只要这玩意儿能升级他的本命天赋，对他而言绝对就是无价之宝！

    他的本命天赋之前只能升级凡境功法，却不能升级道境功法，这对已经是道体境的他而言，无疑有点鸡肋了。

    他也在一直搜寻可以提升天赋的宝物，不管是界海世界，还是现实世界，都是一无所获。

    他之所以进入神武宝库，也是为了寻找一样名为九窍天珠的宝物。

    结果九窍天珠没找到，却意外流落到一个残破诡异的小世界，发现了这补天之石，当真是无心插柳柳成荫！

    “升级！”

    顾冲毫不犹豫的做出选择。

    随后银白色石头传出一股温润的力量，通过他的掌心，流向了顾冲体内深处。

    【本命天赋升级中，1%、2%、3%……25%！】

    【本命天赋升级已完成四分之一，若想彻底完成升级，还请玩家寻找其他补天之石！】

    “光是这一枚，所蕴含的奇异之力，似乎不够啊……”

    “一枚补天之石才完成四分之一，难道还需要再找三块，你大爷的……”

    顾冲似是有些不满。

    补天之石，这名字一听就高端大气上档次，他这一块都是误打误撞得到的，想要再弄三块，那得要多大的机缘？

    补天补天，连天都能补，提升一下他的本命天赋，一块居然还不够，顾冲一时之间不知是该喜该悲。

    “小骨啊小骨，还有没有这样的石头？有就赶紧给我吐出来！”

    顾冲把一旁白骨神魔的骷髅头敲得“彭彭”作响。

    “嘎吱！嘎吱！”

    白骨邪神很是无辜地摇着头，隐隐约约就有一些零碎的神念传来。

    “嗯……只有这一块，而是还是之前那头邪神的……好了好了，知道你没有，不敲你脑袋了！”

    看着对方跟哈巴狗一样的手段，顾冲也是有些无语了：“那么其他这样的石头的下落，你可曾知晓？”

    白骨邪神憨厚地摸着脑袋，然后摇了摇头。

    悬崖之下，空谷之中，一只体态狰狞的骷髅骨架无辜地摸着脑袋，向另外一名青年献媚。

    若是被外人看到，情形当真有些搞笑，当然，也说不定会被直接吓昏过去。

    “好吧！”

    顾冲微微一叹，似乎不出所料。

    “这块补天之石，似乎还能用……”

    虽然被系统吸走了某种奇异力量，但是顾冲发现银白色名为“白露”的奇石里面的时空之力并未减少，依旧可以让人参悟时空之力，这倒算是意外之喜。

    “咦……”

    当顾冲把精神异力探入“白露”奇石后，突然发现遥远的虚空居然传来某种感应。

    “难道是同类相感？”

    顾冲眼中闪过一抹惊喜的光芒，补天之石处于残缺状态，感应到其他部分似乎也不足为奇。

    而且就算不是同类之间的感应，但只要有一丝找到其他补天之石的机会，顾冲也不可能放弃。

