    就这样，在从小队离开之后，梁月再度转移了战场，不过此时的他却并没有选择四处游走，随机寻找捕捉目标。

    而纲手身为火影，此刻应该依旧身在五影大会附近，与其它五村的首脑精锐待在一起统筹全局，安全的很，估计暂时也没工夫搭理他。

    因此，梁月选择去往此时的五村联合作战情报机构，也就是原剧情中，负责通过阵法和家传忍术来观察整个战场动向的信息收集站。

    通过与情报站的人员进行交流，梁月发现，此时的战场形势貌似比较异常。

    当然，这种感觉并不是梁月自己得出的，而是身为木叶的智囊首席奈良鹿久传达给自己的。

    机智如他发现，此时的这场来自带土的战争行为，虽然看似是一副凶猛，四面出击，来势汹汹的模样，但对于五大国的联合军队来说，充其量却只是添了些麻烦而已。

    无论是数以万计的白绝，还是那些曾经很强大，但自身的实力特点却早已被各村所掌握的秽土转生者。

    他们的入侵确实给联军增加了不小的压力，但却并未能够超过某个界限，与己方之前所预料的程度更是有着不小的差距。

    因此，奈良鹿久得出了一个结论，那就是~对方在拖延时间！

    梁月对此则是深感赞同，毕竟从一开始，他就知道带土的目的并非是什么消灭五大忍村那么简单。

    在此基础上，他还想要创造一个只有他和琳两个人的世界，继而~借此繁衍生息，充当一下新世纪的亚当和夏娃什么的……

    可惜这种尺度的秘密和情报，梁月是无法拿出来与人分享的~

    反倒是他自己，通过奈良鹿久的讲述得出了另外一些有价值的情报。

    比如，斑爷可能还没有被召唤出来。

    不然的话，这情报站里的同志们就不会再说什么感受不到压力了。

    现任的五影，也不会安稳的待在后方，伺机而动了~

    还比如，五大忍村曾经的影级忍者同样少有现身的，原因同上。

    另外，带土那货同样没有出现。

    “那么，如今的战场上最棘手的地方是哪里？”

    大致的了解了一下现如今的战场局势之后，梁月于是直奔主题问道。

    “棘手的话，云隐村曾经有一对叛忍叫做金角和银角，都是影级强者，能力很诡异，虽然因为秽土转生的缘故，无法发挥出完整的实力。

    但是在那边的战场上，我们也同样没有对等的战力~”

    奈良鹿久闻言，迅速的分析了一些战场讯息后便得出了这一结论。

    “行，给我他们的位置，我去那里。”

    ……

    画面一闪，途中经过了几次转场瞬移之后，梁月便来到了那处金角银角所在的战场之上。

    与原剧情里的情况差不多，眼前的地域仍旧是一片海岸滩地。

    天空之上，一轮耀眼的日头高高挂起。

    四周围草木稀疏，石崖广布。

    此刻，在那微薄荡漾的海绵与土石滩头之上，来自各大国的忍者联军正与一堆白绝激烈的战在一起。

    现场喊杀声，兵器碰撞声，忍术爆发之声彼此混杂，不绝于耳。

    梁月环顾四周，很快便发现此时场中的战局也确实如奈良鹿久所说的那样，双方看似斗得激烈异常，你来我往。

    但白绝这东西的实力，却只能用平庸来定位。

    虽然不是说，在对上忍者联军的时候，就会被一面倒的屠杀，但他们对众忍者们所形成压力，却绝对称不上有多大。

    远不如，以往忍界各大忍村之间发生的战争那么残酷。

    除此之外，也只有在零星的个别区域之上，那些被秽土转生出来的往届忍者才能给联军带来一些伤亡和麻烦。

    但在周遭一众忍者的齐齐围困之下，这战场的形势依旧是联军方面占据着优势！

    当然，这对于梁月来说并不是重点。

    他此行的目标很简单，也很直接，那就是捕捉被秽土转生而来的金角和银角。

    确切的说，是捕捉他们的灵魂！

    根据原著的发展，这两个人不人鬼不鬼的怪胎在剧情中所担当的地位，可绝对不低！

    这对兄弟在生前，曾经在与九尾作战时被其吞进了肚子里，但凶狠的二人却也同样不是什么善茬，竟是直接通过啃食九尾的血肉来延续生命。

    到了最后，就连强大如九尾也不得不主动将这俩人从肚子里吐了出来。

    金角银角二人，也因此获得了部分九尾查克拉。

    另外，这两人本身还具有六道仙人的血脉，可以自如操控六道仙人的五大忍具，实力不容小觑~

    同时在原剧情中，也因为身据九尾查克拉的缘故，在九尾本尊无法被及时抓捕的情况下，这而二人便成为了顺利融合出十尾的必备道具。

    因此，这倒霉的两兄弟现在不只是忍者联军和五大国的敌人，本身还是带土，斑等人在晋升六道之路上的养料。

    悲催~

    ……

    视线一扫，几乎是在降临到这片海边战场的第一时间，梁月便在海面上搜寻到了这金角银角二人的身影。

    远远地，看着这来俩人头顶上的那对似是而非的黑色犄角，一时间，梁月也不禁有些挠头起来。

    心里不知道该如何去评判他们的族群。

    “话说，大筒木一族的人，似乎大概率头上都会长角吧？”

    “现在我的身上貌似也有他们一族的血脉，虽然经过了这颗忍界星球原始人种的稀释，不太纯，但好歹也是直系……”

    “这种事……”

    想到这里，梁月的心里边不免一阵纠结，暗道自己之前怎么都没考虑过这个问题……

    自己以后头上要是真长出了角来，那还不得被人当成妖怪？

    念及于此，梁月这厮不自觉的龇了龇牙。

    也恰在此时，旁边突然冒出了一只不开眼的白绝，趁着他愣神的档口，手里边拿着根木刺从侧面对着他的太阳穴就扎了过来。

    心情抑郁的梁月见此，心里边更是顿时变得烦躁起来。

    身形一个扭曲，躲过了木刺的同时，整个人在瞬间便完成了由极静到暴动的转变！

    “砰~！”

    伴随着一声低沉的闷爆之音，这个会使用木遁的白绝，便顿时被梁月以一记短促而直接的铁山靠撞飞了出去。

    随后更是啪叽一声，如同一块布一样，整个人软绵绵的贴在了身后的大石之上！

