    傍晚，张清明敲开了张绿柳的房门。

    张清明进到屋中，对张绿柳道：“姐，求你件事。”

    “什么事？”张绿柳问道。

    “你，陪我去一趟峨眉别院吧。”

    张清明一提峨眉别院，张绿柳便知道他想做什么，“你要为那个常宁送腕珠去？”

    “是啊姐，白天我都答应人家晚上送去，总不能言而无信吧。”

    “什么言而无信，就是看那个常宁姑娘好看，你才想去的吧？”张绿柳训斥道。

    “姐，常宁再好看，也没你好看啊。我就是送腕珠过去，没别的意思。”张清明辩解道。

    “清明，明天是正式比武的日子，我要养精蓄锐，要去你自己去吧。”张绿柳摇头道。

    “姐，我知道明天你要比武，需要好生休息，不过就峨眉别院送个腕珠，不会耽误你太长时间的。

    常宁姑娘毕竟是女眷，我这样去，多有不妥，你陪我去，就好多了。对了，独孤静应该也在，到时候，你也能见见她。”

    听到弟弟这般说，张绿柳思量片刻道：“也行，我跟你去一趟，见见独孤静。

    爹爹今天说了，若是常宁和独孤静二人联手，将无坚不摧，我真想和她们过过招。见一见，也好。

    这样，我们也别空手去，这里有刚刚采摘来的山果，带给她们尝尝。”

    “姐，你真是我的好姐姐，那么我们现在就走。”张清明一脸堆笑道。

    ……

    峨眉山脚，峨眉别院。

    与张清明一样，上午一战后，常宁的真气也消耗殆尽，整个下午都在房间打坐调息。

    差不多到了傍晚，气力方才恢复了大半。

    睁开眼睛，便见独孤静一身青衣，提着竹篮进到房间。

    独孤静将竹篮放在方桌，从竹篮里取出晚饭，道：“常宁，吃完饭吧。”

    常宁起身，走到桌边，看着饭菜道：“静姐，你这一说，我还真饿了。”

    “是啊，比武回来你饭都没吃，就打坐调息了，不饿都出鬼了。”说着，独孤静为常宁盛了一碗米饭。

    常宁接过饭碗，道：“静姐，今天我和张清明比武，谁赢谁输啊？”

    “你赢了，各大门派都这么说。”独孤静不冷不热道。

    “我赢了？”常宁诧异道。

    “是啊，张清明他主动退圈，就是认输，当然你赢了。”独孤静道。

    “不对啊，张清明那是看我腕珠落地才退后的，这也算输？”常宁放下碗筷道。

    “当然。

    就像上一次我在光明顶，他躲不过我那一剑，主动退后一样，都是他输了。

    不过，张清明也够厉害的，上一次我用那招，他还没办法破解。这一回，他竟然想到了用手指夹住，不简单啊。”独孤静夹了一口青笋，轻嚼道。

    “是啊，张清明用手指夹住我的短剑，我的招式已经用老，如果他能夹住，我的剑就脱手了。

    只是我奇怪，按理说，张清明无论气力还是内功都高于我的，为什么没有夹住我的剑。你说，他是不是故意让我的？”常宁百思不得其解道。

    独孤静放下手中筷子，沉默片刻后道：“我也觉得有些奇怪，不过看样子不像故意让你的。在光明顶上我跟他比试过，内力不至于如此不济。我怀疑，他有可能正在练什么武功，内力有了消耗，尚未恢复吧。”

    二人正说着，外面传来了敲门声，进来的是移花宫的下人，“常姑娘、独孤静姑娘，峨眉别院外，张清明求见。”

    听到是张清明，常宁眼睛一亮，而独孤静却低下了头，埋头吃起饭来。

    “他自己来的？”常宁问道。

    “不，他和一名女子一起来的。”

    “一名女子？什么样的女子？”

    “是一名很美的女子。”下人实事求是道。

    “你下去吧。”常宁道。

    见下人离开，常宁对独孤静道：“静姐，你我一起去见见张清明，看他来做什么。”

    “来做什么？那还用猜，一定是给你送腕珠的。既然是来找你的，我就不跟你去了。”独孤静冷冰冰地说道。

    “静姐，张清明跟着一个女子来的，你就不想知道跟他一起的女子是谁？”常宁忽闪着一双美目道。

    “他更跟谁来，和我有什么干系？我不去！”独孤静回声道。

    “静姐，我毕竟是郡主，一个人去见，三宝一定不能让我去。你陪我去，他就不能拦着了。求你了。”常宁恳求道。

    听到常宁的恳求，独孤静放下碗筷道：“既然你这么求我，那，那我就跟你去看看。”

    其实，独孤静和常宁一样，也想看看张清明到底与何等女子来此。只不过，与常宁天真直率相比，独孤静还是内敛一些，不想那般表露情感。

    “那我们现在就去吧。”常宁见独孤静不再拒绝，忙说道。

    “好。”独孤静起身道。

    ……

    峨眉别院，庭院中。

    独孤静和常宁一出大门，三宝跟在她们身后，紧紧盯着。

    一出门，二女便看到张清明和一名身着翠色罗衣的妙龄少女并站在一起，有说有笑，甚是亲密。这令二女心中，多少有些不悦。

    只见那名少女，肤嫩胜雪，嫩若凝脂，艳丽不可方物，令人不敢逼视。本是绝色佳人的常宁和独孤静，在这少女身前，也少了几分神采。

    见二女出门，张清明连忙迎了上去，“独孤姑娘，常宁姑娘，我和姐姐来看你们了。”

    听到跟张清明一同来的，是他的姐姐，常宁和独孤静之前不悦的情绪一扫而空。

    见张绿柳也来到身前，常宁开口道：“早就听闻峨眉派大师姐张绿柳武功高强，美若仙子。今日一见果然名不虚传，天上仙女什么样不知道，却绝不会美过绿柳姐姐的。”

    听到常宁的一番赞美，张绿柳浅笑道：“绿柳蒲柳之姿，哪里比的了二位姑娘。峨眉山高路远，没有山珍海味，这是新摘的山果，请两位姑娘收下。”说着，张绿柳将果篮递了过去。

    “是啊，这是峨眉山特有的山果，味道好得很。”张清明附和道。

    二女对视一眼后，独孤静伸手接了过来，道：“那，谢谢绿柳姐姐。”

    “这有什么谢的。独孤姑娘，我听清明说，他在光明顶输给了你。今天见识了常宁剑法，可以没见过你的妙招。”张绿柳道。

    独孤静听了张绿柳一番言语，道：“绿柳姐姐，移花宫和峨眉派比武之后，要是有机会，独孤静想讨教几招，不知绿柳姐姐可否应允？”

    “好啊，若是可能，我倒是希望你们在峨眉多住些时日。”张绿柳道。

    “绿柳姐姐，那就说好了，到时候可别赶我们走。”常宁娇笑道。

    不知为何，无论是常宁还是独孤静从看到张绿柳第一眼，便觉得格外的亲切，心甘情愿喊她做姐姐。张绿柳也觉着这两个和她年龄相当的小妹妹很是可爱，也愿意亲近。

    “只要你们要留，我当然欢迎，绝不会赶的。”

    “那好，就这么定了。张清明，我的腕珠串好了么？”常宁向张清明问去。

    张清明走上前去，惴惴不安的从怀中拿出腕珠，递给常宁，“我已经把腕珠串好了，还给你。”

    常宁接过腕珠，反复看了看，问道：“掉到擂台上下的珠子都找回来了？”

    “常宁姑娘，擂台上下，我都找了。

    不过，腕珠只找到十二顆，另一颗找了好久也没找到。实在没办法，便向我娘要了一颗成色相近的珠子，穿到了一起。没有给你找全，你不怪我吧？”张清明实话实说道。

    常宁郡主仔细打量着清明，见他英俊面孔一脸真诚，不由嫣然一笑，说道：“我就没见你这种傻人，你抓断腕珠之时，有一颗腕珠已落在我手中，你当然找不到了。”

    “原来是这样，怪不得找不到呢。”张清明恍然大悟道。

    “好了清明，腕珠已经还给了常宁姑娘，独孤姑娘也把山果收下，我们也该走了。”张绿柳道。

    听到姐姐的话，张清明恋恋不舍道：“独孤姑娘、常宁姑娘，告辞了。”

    说完，张清明叩首离开。

    独孤静和常宁一直目送张绿柳、张清明姐弟不见身影，方才回房。

    回到房间，常宁看着手中的腕珠，对独孤静道：“静姐，张清明的姐姐长得好美啊。”

    “是啊，真的好美。不过，我更想跟她过过招，见识一下峨眉派的绝顶武功。”

    “我也这么想的，也不知道明天比试结果怎样。要是皆大欢喜的话，我真想在峨眉呆上些时日。他姐姐人很好，我很喜欢和她相处。”常宁憧憬道。

    “比武一定是有胜有负，怎么可能皆大欢喜。再说，我一个江湖儿女，想留下，就能留下。你贵为郡主，想留下，不那么容易吧？”独孤静道。

    独孤静的话，令常宁心有戚戚起来，“是啊，就算自己想留，三宝也一定不会让我自己留下的。”

    想到这里，常宁道：“静姐，我现在特别羡慕你，真的。”

    “我一个江湖女子有什么可羡慕的？”独孤静淡淡道。

    “当然值得羡慕了，你想去哪里就能去哪里，想留下来，就能留下来。静姐，你说实话，你是不是喜欢上张清明了？”常宁一双美目望着独孤静道。

    “他？我看是你，喜欢上了吧。”独孤静脸色微红，道。

    “口是心非，明明喜欢上了，就不承认。我就不像你，喜欢就是喜欢，有什么不好说的。”

    “你，喜欢上他了？”独孤静心头一颤，试着问道。

    “我也不知道是不是喜欢，反正我觉得张清明很好，人长得好看，还有本事。”常宁双手插在胸前，支着头道。

    “原来是这样，那就是喜欢了。”独孤静略有所思道。

    “静姐，你说，要是有一天我们喜欢上了一个人，怎么办？”常宁问道。

    独孤静抱了抱怀中的短剑，淡淡道：“你喜欢的人，我是不会跟你争的。”

    “我倒是觉得，咱们不用争。嫁给一个人不就完了，那样，我们以后也能在一起了。”常宁娇声道。

    “那怎么行。”独孤静摇头道。

    “怎么不行啊，我父王就娶了一对亲姐妹，这对姐妹现在相处可好了。”

    “那是在王府，妻妾成群。江湖儿女，共夫的很少。”独孤静紧了紧怀中的剑，道。

    “王府和江湖有什么区别？反正我觉得，和你在一起很开心。长这么大，我就没这么开心过。”常宁咬了咬嘴唇道。

    “是么？那要是嫁个一个人，我做正室，你做偏房，你还能愿意么？”独孤静问道。

    听到独孤静的话，常宁连忙摇头道：“我怎么说也是郡主，做妾室哪里能成？不行，绝对不行。”

    “你看，你都不愿做妾室，我怎么可能愿意做。嫁个一个人可以，不过，我要做正室，否则没必要提了。”独孤静冷冷说道。

    “信了，不说了。反正现在还小，以后的事，以后再说吧。”常宁叹声道。

    ……

    峨眉，问剑坪。

    巳时，江南移花宫与峨眉派比武正式开始。

    在此之前，整个中原武林以为峨眉派有周芷若坐镇，定不会输掉。未料到，昨天常宁一人连胜三场，令武林中人对江南移花宫开始刮目相看。又听说周芷若最近正在闭关调理，身体不在最佳，不少人觉得江南移花宫取胜的可能性更大了。

    比武前，静玄又是一番客套。客套之后，比试开始。

    齐统领扭过头，对阵营中一名三十岁上下，身着黑对襟衫，头发有些凌乱的魁梧汉子道：“高山，你第一个出场，一定要开个好头啊。”

    高山拱了拱手道：“齐统领，看我的吧。我要连胜三场，让中原武林见识一下我们江南移花宫实力。”

    说完，高山一个飞身，仿佛一团黑云，上到了擂台。

    上到擂台，高山向峨眉派一拱手，道：“在下高山，代表江南移花宫向峨眉派讨教几招。”

    周芷若见状，将何仙儿叫到身边，“仙儿，你要小心了。这个人上台身法，就带着一阵阴风，我怀疑他练的是邪门武功。”

    “掌门，我会小心的。”何仙儿应声道。

    “仙儿，这个人内功深厚，没必要跟他硬碰硬，利用你身法灵活跟他周旋，消耗他的气力。”张清明来到何仙儿对面，道。

    “清明，知道了。”说着，一身红衣的何仙儿一个纵身，宛如一朵红云，飘到了擂台之上。

    高山看到峨眉派上到擂台的是一名妙龄少女，只见此女肤色白腻，脂光如玉，甚为貌美，不禁心头一荡，滚滚热浪周身翻滚起来。

    鹿好色、鹤好酒，他们的关门弟子高山，除了得到他们真传的玄冥神掌外，也秉承了他们的喜好。

    既好酒，又好色。

