    通过感知之触，朱正察觉到青年散乱的思绪，诸如【回家】、【妈妈】等。

    朱正不由心生怜悯。

    或许此时此刻，你的家人也在担心你吧。

    【家人，我想回家......】

    青年内心恐惧减弱了几分，并且生出一些思念之情。

    “咦？”

    朱正眨了眨眼睛，一脸懵逼。

    我刚刚似乎通过感知之触，直接影响到青年的情绪了？

    那么再试试其他的。

    朱正脑海中不断回想着与‘安慰’、‘鼓励’有关的温暖话语，并通过感知之触传递给对方。

    这碗心灵鸡汤起到了立竿见影的作用。

    青年内心的恐惧消散许多，已经可以进行交流了。

    看来感知之触不但可以感知到目标的情绪，还可以影响对方的情绪。

    既然可以灌输正能量，那么毒鸡汤应该也可以吧？

    朱正来了兴趣，迫不及待的想尝试一番。

    不过看青年濒临崩溃的模样，他打消了这个念头。

    还是找机会在阿莱柯身上做实验吧。

    收回感知之触，朱正温声问道：“你是谁，为什么在这里？”

    青年嘴巴张开，发出了怪异的咿咿呀呀声。

    他似乎很长时间没有开口，语言功能减退，一时间不知道该如何说话了。

    青年也察觉到这一情况，又变得急躁起来。

    朱正担心青年动静太大，会吸引来赌场保镖的注意，于是再次使用感知之触进行心理安慰。

    模样虽然奇怪，但效果却出奇的好。

    很快的，青年情绪就平稳下来。

    花费了一番功夫后，朱正终于和青年交流起来。

    通过对方连说带比划，朱正大概弄清楚了青年想要表达的意思。

    青年名字叫伍夏，失去了之前的记忆，只知道自己一直被囚禁在工厂里，在主管监督下进行工作。

    虽然失去了记忆，但他记得自己有一个孪生哥哥，同样关押在工厂里。

    不过主管的管理非常严格，两人从未见面。

    而就在刚才，有一群奇怪的人闯进工厂。

    这群人非常凶残，也不管是工人还是主管，几乎是见人就杀。

    厂长带着主管们前去迎敌，伍夏就是趁乱跑出来的。

    不过跑到门口时，他看到长着畜生头颅的赌场保镖，竟然吓的失去了神志，慌忙之间藏在这里。

    “一群奇怪的人闯进了工厂？”

    朱正精神一振。

    应该是蛇之女神艾依格和祂的信徒。

    深渊只是表象，这里才是深渊内真实的世界。

    破解梦境的关键也在这里。

    伍夏抓住朱正的胳膊，苦苦哀求。

    “哥哥，求你救救，我哥哥。”

    “我会的。”

    朱正点头。

    他觉得伍夏非常特殊，或许和梦境有关，于是决定带上伍夏。

    两人走出藏身地点。

    他们围着工厂绕了一圈，寻找到一个隐秘的地方，然后翻墙进入了工厂。

    工厂内部被划分出不同的区域。

    这里有生产车间、库房、食堂、办公楼等等，几乎跟现实中的大厂一样。

    伍夏对这里非常熟悉，他脚步轻盈的走在前面，带着朱正向工厂深处走去。

    托蛇之女神艾依格的福，朱正这一路走的非常顺利，没有遇到任何阻拦。

    不过越是靠近工厂深处，弥漫在空中的雾气就越浓重，轰隆隆的机械噪音不绝于耳，其中夹杂着惨叫和哀嚎，就如同人间炼狱一样。

    走了约莫十多分钟，朱正跟着伍夏来到了工厂尽头。

    “哥哥就在这个厂房里面，我能感觉的到。”

    伍夏指着最中间一个生出车间。

    朱正走了过去，他推开生产车间的大门，忍不住倒吸口凉气。

    车间里整齐的分布了数排黑匣子。

    这些黑匣子如同棺材，顶部有一根管道延伸出来，一直连接到厂房深处。

    他走到一个黑匣子旁边，透过透明的玻璃盖板，可以看到仪器里躺着一个男人。

    仪器正在轰隆隆运转着。

    奇异的绿色液体疯狂扭动，这些液体在巨大力量的带动下不断轰击男人身体。

    先是四肢，再是躯干，最后是头颅……

    待男人彻底粉碎后，容器内只剩下黑红色液体，然后被送进管子里。

    待黑红色液体流尽后，仪器底部会自动弹出第二个人类，并补充绿色液体。

    “以人作为生产材料吗？”

    朱正顺着管子找过去，发现厂房深处居然有一个盛满黑色液体的玻璃容器，里面漂浮着一个男人。

    男人四肢被粗大的铁链锁住，根本动弹不得。

    朱正瞳孔猛地收缩。

    男人竟然就是梦境的主人！

    他仔细观察，发现了一件更令人吃惊的事情。

    男人身上居然背负着一座迷你深渊，他和深渊形成一个整体，相互依赖存续。

    黑红色液体源源不断的被深渊吞噬。

    而每时每刻，深渊都会倾吐出大量黄金。

    这是何其荒诞畸形的生产体系。

    将活人榨成黑红色液体，以深渊为中转站而获得黄金！

    朱正感觉自己触摸到梦境真相，却又觉得自己什么也不知道。

    第一重梦境，赌场。

    第二重梦境，触手怪。

    第三重梦境，血腥工厂。

    他完全猜不出来青年有怎样的遭遇，才会生出这种诡异复杂的梦境世界。

    不过朱正在看到男人的瞬间就决定破坏仪器，击杀男人。

    “这个男人应该是梦境源头，杀了他，这个梦境估计就会结束！”

    朱正召唤出数个梦魇使徒，吩咐它们用力劈砍玻璃容器。

    但玻璃容器极其坚硬，镰刀根本没有效果。

    朱正又用元素系梦术轰击玻璃器皿，却依旧破不开玻璃器皿。

    真是见鬼了。

    朱正气的咬牙切齿。

    “你这样是没有用的。”

    伍夏的声音突然响起。

    从刚才开始，他就一直很安静，以至于朱正差点忽略了他。

    朱正看过去，发现伍夏脸色苍白，瞳孔却异常的明亮。

    “我想起来了......”

    “根本没有什么孪生哥哥，这个人其实就是我。”

    “这里是我的囚笼......”

    “为了打破这道囚笼，我很早之前就做了准备。”

    “我能感觉到你的特殊性，就请你用它来终结我的生命吧。”

    伍夏的身体化作光点消散。

    这些光点在空中飞舞一阵后，竟然重新组成一柄翠绿修长的太刀。

    朱正下意识的伸手握住太刀。

    【断梦：由扭曲恨意孕育而成，刀身无锋，在梦境中能斩断一切，无坚不摧！】

