    366 他应有的荣誉与地位

    一场乔迁宴就这般结束，千落知道几人也没有吃好，此时夜幕降临又让天星重新安排一下晚宴。

    待恢复女装的千落再次出现在主城堡餐厅，又是将所有人都看呆了。

    粱承平眼睛亮亮的，道：“舅舅可算是知道落儿为何男装示人了，就你这天仙容貌，是不能让人窥视啊。”

    粱恒也没想到自己表妹如此倾国倾城，脸色有些发红。

    “没你事。”轩辕寒很不地道的冲着粱恒冒了一句。

    粱恒瞬间尴尬，同为男人，他又岂不知寒王殿下的意思，何况之前寒王对于自己表妹的殷勤，那可是毫不遮掩的赤果果占有。

    到是粱承平看向暮空城，觉得眼前这位更加配自己的侄女，只是有了师徒的名分，这日后还真是不好说了。

    暮空城看懂了粱承平的意思，心下也是觉得这人眼光不错，落儿只能是他的！

    粱承平是做梦都没有想到，本来这趟红岩郡之行，也是为了解决自家的大麻烦，却不想意外获得珍贵锦缎，还因此与失散多年的妹妹家人团聚了。

    “喔，这是什么？”吃货柯少元又见好东西，看着那铜锅涮肉，直接又发现了新大陆了。

    屋里的人此时也才被端进来冒着热气的锅子吸引了视线。

    “我还以为你让我们吃生菜呢。”轩辕寒打趣道。

    千落笑着给几人拌调料：“这些是调料，如果喜欢吃辣的，加一点这个...还有这是鸳鸯锅，红汤是辣味的......”

    说着她涮了一棵青菜放在调料碗内，然后端给粱承平，“舅舅尝尝看，这个连大酒店都还没有上市呢。”

    粱承平此刻真是觉得倍感幸福，自己妹妹居然有如此出色的女儿，之前所受到的一切苦难，如今看日后都会补回来了。

    “嗯，好吃，好吃。”粱承平十分幸福的道。

    千落招呼这大家开吃，不停给粱承平夹他从未吃过的鱼丸、蟹棒之类的。

    轩辕寒在一边羡慕的冒酸水，粱恒一脸的笑意，如今找到了姑姑，奶奶日后也能安心度日了。

    这么多年，他们从未放弃寻找姑姑，奶奶知道后一定会非常开心的。

    “舅舅，你们回去之后，什么都不要改变，一如既往即可。外婆那也不用交代，我有些安排，你们再耐心等待2年。”千落看着粱承平道。

    粱承平点头，道：“不过你外婆真的很想念你娘的，所以落儿可不可以尽快和我们相认？”

    千落点头。

    千落搬入千城庄后，将暖阁的广场改成了药田，有空间的灵湖水以及药种，精品的药材如雨后春笋般长出。

    随后千落将整座庄园的后山也一并买了下来，开辟成药田，暮空城找了会种植药材的人来专门打理。

    因为很多的药种、药苗都是空间出品，所以千城庄后山的药田看着也让十分羡慕。

    而天魔宫其他地方适合种植药材的庄子，也拿了不少的好药种、药苗和一些稀释的灵水，天魔宫各种的药材也是遍地开花。

    紧紧一个月的时间，千城庄药堂在京都开业，精品人参王、紫灵芝、天山雪莲等等名贵药材应有尽有，只要你出得起价，没有买不到的珍品。

    而千城庄的药堂紧紧不到三个月，将秦家的几大药铺就给压了下去，甚至在源头劫了他们不少的供应链，让秦家生意开始迅速下滑，就如同当年的云家一样，虽然还没到被挤出京都的地步，但是也让他退出了独领风骚的舞台。

    再有就是粱承平父子的小布庄，名贵的‘流沙金’、‘盘云锦’为铺子一下子打开了销路，因为锦缎实在名贵，‘流沙金’在轩辕寒有意无意推动下，成为了皇宫的特贡。

    而世家大族为了能够买到一些，也是追着粱承平不放，昔日那个不受人待见的粱家默默无闻嫡子，如今也重新回到贵圈内，成为炙手可热的人物，得到了粱承平应有的荣誉与地位。

    只是名贵之物肯定会招人眼的，但是货源十分神秘，粱承平父子也不再四处奔波，只要店中坐，只要有货，必定会凭空出现在店内。

    不少家族动用了无数的财力以及物力，都无法查到供货源头，对于千城庄送货人的神出鬼没，不少大世家都无法寻到一点的蛛丝马迹。

    而粱承平父子因为借了家族皇商的光，所以就算是有人想要窥视或者半路横插一刀也是难的。

    虽然，父子俩从不指望家里帮衬一二，更是与家里泾渭分明，如今生意这般好，很多其他好的布料作坊都主动上门与其合作。

    所以粱家的其他人就坐不住了！

    “这个老二真是该死，居然怎么都不肯透露货源。”粱承书气怒的摔了一杯茶。

    如今的粱家，他好不容易巩固好的地位，与世家大族都打成一片了，让他们承认了他一个庶出也有掌管家族生意的权利，却突然又让那个嫡子给抢去了风头。

    而当初因为粱富实的自大，从没有看得起嫡妻给他生的儿子，因为不喜欢云氏，就也连带不待见二房，不然也不会对自己亲生女儿那般绝情了。

    所以粱承平的布庄是挂在了自己妻子沈氏的名下，属于沈氏私产，而沈氏是沈家旁系的女儿，也有些家族威望在，所如今就算是赚了一个盆满钵满，也与他粱家没半点关系。

    而因为有沈墨痕在，知道内情的他自然不会让沈家从沈氏那插上一脚，不去干扰粱承平的生意，让他们安稳了很多。

    当然也是因为别人家没有那好东西，沈家却是不缺的，只要银子到位，可以说千城庄什么好东西，都少不了沈家的份。

    那千金难求的‘流沙金’，沈家主家的女眷是都有的，所以这身份地位一下子就上去了，也是京都人士不敢随意动粱承平的原因。

    为此，粱承平觉得自己母亲为他选的妻子人选，还真是自己的贤内助。

    “爹，你说奇怪不奇怪，我派人就这么盯着，铺子里的伙计也有我们自己人，但是就不知道那些货是怎么到铺子的，也没见过粱承平与人有银票交易。

    这货源好似就是只进不出，赚的银子都是粱承平直接存到了沈氏钱庄的户头上，而他们自己也没有动用多少。

    按照日常流水看，花费的也是布庄里其他布匹的收益。”粱茂也有些着急，他实在猜不透这里边到底有什么玄机。

