    宋江当即带着李逵，戴宗还有其余好汉下山。

    一大堆人马坐船来到了岸边。

    高俅看到来人，顿时神色一震，他带人走到前方，宋江的人也走了过来。

    高俅和宋江碰头。

    “你便是梁山的主事人？”高俅盯着那宋江。

    宋江看到高俅之后，忽然跪在地上，将头匍匐在地：“在下宋江，梁山寨主是晁盖哥哥，我是二寨主。之前不知是朝廷军队，多有得罪，还望高大人见谅！”

    “你认识本官？”高俅看到宋江如此谦卑，顿时内心很是满足。

    之前将他们打的落花流水，如今双方谈判，他毕竟是朝廷官员，这伙贼寇自然要恭恭敬敬。

    宋江恭敬道：“高太尉乃是禁军殿帅，大名鼎鼎，宋江早有耳闻，没想到朝廷这次派来了高太尉，令我们梁山惶恐啊！”

    宋江的话让高俅有些得意，他面色严肃，带着官帽，看起来倒是颇为威严，有一种官威。

    高俅之前是想谈和的，现在看到梁山带来的人并不是很多，他就不这么想了。

    高俅：“你们梁山之前劫法场，犯下了滔天大罪！此次本官是奉官家之命捉拿你们。

    但若是你们缴械投降，可以从轻发落，或者我可以像朝廷劝说诏安你们，到时你们便不再是贼寇了！”

    “诏安？”其余梁山好汉都是脸色一愣，宋江则是内心一喜：“能为朝廷效力，是宋江的心愿，若是真能诏安，我们这些弟兄们也能有个好出路。”

    宋江匍匐在地上，说话的姿态甚是滑稽。

    “放心吧，我会向朝廷劝说，不过今日你们投降，我回去也好有个交代，宋江，还不命人放下兵器？”

    高俅扫视一圈。

    这些梁山人战斗力很强，有了兵器他不敢随便乱打。

    宋江诏安心切：“大家先放下兵器，这是朝廷命官，不得胡来！”

    尽管他们之前打了朝廷的人，此刻既然和谈，宋江立刻开始表态。

    四周梁山的人面面相觑，但宋江的话他们又不敢不听，便是将手中兵器放下了，然后有高俅的人过来将兵器收走。

    当兵器收过来的时候，高俅双眼闪烁一抹狡猾的目光。

    没有了兵器，还能和他们打吗？

    至于诏安？

    高俅可不这么想，能灭掉为什么要诏安？

    灭掉更能体现他的能力，诏安算个屁。

    在场虽然不是梁山所有人，但有很多将领，若是杀了梁山大势已去，也就完了。

    高俅给旁边的副官使了一个眼神，副官秒懂，立刻暴喝：“杀！”

    高俅身后的一大群队伍全部拿着兵器冲了过来。

    “不好！”梁山好汉一见顿时脸色大变。

    这是什么情况？

    高俅反悔了？

    他们刚刚丢掉了兵器，这些人就过来杀他们了？

    宋江也是一愣，赶紧站起来，被手下拉到了后方。

    宋江：“高大人，这是何意？”

    “杀！”

    等待他的是朝廷的军队碾压过来。

    宋江气极。

    李逵大喝道：“弟兄们，这帮朝廷的人不讲信用，杀了他们！”

    梁山的众多人立刻疯了一般的和军队厮杀在一起。

    而且他们还有人去报信。

    双方人马立刻开战，高俅回到马上，嘴角带着冷笑：“你们一伙贼寇，还真以为我要和你们谈判！”

    高俅连连指挥，他就不信梁山的人没了兵器还能那么强大。

    但高俅小看了梁山，他们的战斗力比正规军队还要强大，即便没有兵器，直接冲过来却是抢夺了这边士兵的兵器，开始砍杀起来。

    不一会儿后方水泊上船只过来，梁山的支援大军来了。

    刚刚上岸，便带着兵器冲来。

    尽管高俅不断指挥却也被对方碾压过来，见状高俅面色大变，他发现梁山中有不少身强力壮武功高强的人，几下就将这边的士兵放倒。

    一开始不能斩杀他们，等他们援军到了就更不能了。

    高俅一看，情况不妙，这梁山的战斗力他明显低估了：“快，撤军，撤离这里！”

    高俅再次高声，然后带着一伙人跑了。

    梁山的人想要追上去，宋江脸色阴沉：“都住手！”

    “哥哥，这高俅不讲信用，还放他走吗？”有好汉憋屈。

    “不放走能如何？你真杀了朝廷命官，很快就会有新的大军过来！”

    宋江叹了口气：“弟兄们在梁山也不是长久之计，若是能和朝廷谈判诏安，都能有个官职在身，洗刷了这贼寇之名，才是我们的出路啊！”

    宋江将众人命令住，不少人有些不服气，但宋江是谁。

    凭借他的三寸不难之舌，满口仁义道德，满口兄弟情义，大致意思是不是我不想杀，我是为了兄弟们好啊！

    杀了他们，得罪朝廷，他们梁山终究要被灭，梁山在强也不可能强过朝廷大军。

    如果以后能有个出路，比当贼寇要好，甚至还能为朝廷效力。

    不少梁山中人本来没这个意思，看到宋江说的声泪俱下，一副为他们好的口气和神态也是有些动容。

    而宋江身边本来就已经被他洗脑的吴用，戴宗，李逵等人更是维护宋江。

    无论宋江做什么他们都支持。

    “哥哥，那高俅狗贼如此戏弄我们，难道就这么算了吗！”

    “哎！……”

    不少梁山兄弟憋着一股火气。

    “我们和朝廷之间，我们永远是贼寇，如果能诏安便会摆脱贼寇之名，弟兄们莫急，那朝廷的人若是打不过我们，自然会主动诏安，就不是今日这般局面了！”

    宋江安抚了众人，说了一大段的道理，众人想想也觉得有理。

    他们都是有命案在身的人，除非真的能将宋朝给灭了，但他们想都不敢想。

    宋朝地大物博，军队很多，他们只是一小伙贼寇，哪有这么大势力。

    也只是占据了有利地形才能生存下去而已。

    若是真能诏安，这些有命案的弟兄们就不用当贼寇了。

    还能在宋朝为官，这更像是一条可见的出路。

    关键是，宋朝有这样的制度，一些贼寇如果能得到朝廷诏安，都会安排职位。

    之前的事情也可不在计较。

    宋江和吴用他们就是看中了宋朝这一点，才有这样的想法。

    若是朝廷面对贼寇只有杀一条路，他们就不会有这个念想了。

    加上宋江之前本来是一个小官，一心想为朝廷效力，做出一番事业。

    也是迫不得已落草为寇，但他还想着能恢复身份。

    一部分人都是跟随宋江，宋江想要诏安，他们听了之后觉得的确是一条出路，而一部分人则是反对诏安，认为被朝廷诏安，一定不会有好结果。

    但宋江威望太高，他们少部分人反对是没用的。

    梁山的人回去了。

    而高俅的人跑回去之后，高俅大口踹气：“这伙梁山贼寇太强了，这可如何是好？”

    高俅此刻着急的如同热锅上的蚂蚁，打又打不过，回去不好交代啊！

    如果就这样回去，官家一定会骂死他。

    就更得不到官家重用了。

    高俅也没了法子。

    但他还没死心……

    接下来一段时间。

    高俅又派人去找梁山的人，梁山的人不出来，高俅就令人辱骂。

    直到梁山的人在也忍不住出来的时候，他们双方再次拼杀。

    而无论高俅怎么调整策略，也不是梁山对手。

    最后高俅实在没了办法。

    回去不是，打又打不过。

    高俅这几日着急的头发掉了不少，他的人马也损失不小。

    若是在这样消耗下去，他会彻底失败。

    此刻的高俅想的是回去之后，如何才能熄灭官家的怒火。

    因为他们打不过梁山的人。

    副官道：“高大人，梁山贼寇我们肯定打不过，这几天我算是看出来，若是想要消灭他们，就凭借我们这点兵马远远不够！”

    “他们有水域环绕，占据了地形，即便没有这些，我们军队的战斗力也抵不过梁山这群贼寇！不如我们回去像朝廷禀报实情吧！”

    “不行！”高俅摇摇头：“就这么回去，官家一定会震怒！”

    到时候朝廷会说他高俅无用。

    他以后还有什么前途可言？

    副官：“那我们该如何？”

    高俅：“只能拖着他们，先拖一段时间，然后让朝廷的人想办法诏安他们。我看那宋江有诏安之意，若是能诏安，我们也不算失败！”

    高俅此刻又回到了诏安的想法上。

    但诏安之事不能让他说，如果他说，就是因为打不过，难免对他不利。

    但怎么办呢？

    高俅苦思冥想，最后他想到了一个好办法。

    “如果让镇国公去说，此事定成！”

    高俅双眼一亮，虽然他不喜欢镇国公，因为镇国公武植将他殿帅职位给弄下来了，若不是他，他也不可能出现在这里。

    副官道：“镇国公会帮我们吗？”

    人家怎么可能会帮助高俅？

    高俅的位置都是武植弄下来的，凭什么帮你？

    高俅忽然笑了：“镇国公此人，我听说他家里有妻子，还有两个小妾，和几个丫鬟。”

    “这和诏安的事有什么关系吗？”副官疑惑道。

    高俅摇摇头，笑道：“镇国公位高权重，有几房小妾自然不是什么问题，但爱美之心人皆有之，谁也不会嫌弃自己的女人多。”

