    

    
那女人无论是气质，还是长相，或是穿着，都是很让人舒服的。

    
看上去有一种让人如沐春风的感觉，旁边过路的人，见到她，都不由的回头看上两眼。

    
我见到她，一时也有点发愣，这是邪棺呢，还是不是呢？

    
转眼看了看旁边的柳龙霆，他也一脸的疑惑。

    
毕竟他还在，如果负棺灵在的话，肯定会感应到柳龙霆的。

    
她直接就出现在这里，反倒让我们有点摸不着头脑。

    
那女人见我看着她没动，爽朗的笑道：“我是梁雪啊，你叫我雪姨的，镇上美容店的，你妈还带你去看过痘痘呢？想起来了没？”

    
她一说这个，我瞬间就想了起来。

    
我妈平时没什么事，除了打麻将就是做美容，我初中那会爱美，自己拔眉毛没拔好，又长了满脸的青春痘。

    
我妈嫌弃我长痘不好看，跟她一块出门丢她的脸。

    
于是带我去梁雪那里拿了几支去痘的洗面奶啊，药膏啊，冰肤水什么的。

    
只是那时她似乎没有现在这么漂亮吧？

    
我也不知道是不是记不清了，反正印象中的梁雪肯定没这样光彩照人。

    
“想起来了吧？”梁雪伸手帮我拎了拎箱子：“准备去哪啊？”

    
“就是搬点不用的东西，准备送人。”我忙将箱子往后拉了拉。

    
想着从家里搬出来，又明显没搬上车，只得掐了个理由。

    
梁雪“哦”了一声：“你妈什么时候回来？她可是我的大客户，在我那里还存了几千块的产品呢。我听说你家的房子拿回来了，就趁着吃粉，来看一眼，没想到碰到了你。”

    
她话音间，说起来似乎是偶遇，可又好像特意强调跟我妈的关系。

    
我心里正疑惑着，耳边就传来墨修的声音：“跟她去。”

    
梁雪还眨巴着眼，看着我道：“你妈如果近期不打算回来的话，我把那钱退给你？”

    
“哎，我都没想到在这碰到了，也不知道是多少。”梁雪好像还带着遗憾。

    
我忙将行李箱朝柳龙霆推了一下，满眼惊喜的看着梁雪：“真的可以退吗？”

    
“是啊。要不你跟我走一趟？”梁雪朝我呵呵的笑，直接拉着我的手道：“别人的话，一般消费了都是不退的，可你家的情况，不一样啊。”

    
我感动的点头，跟着她往美容院走。

    
身后柳龙霆似乎又将那个行李箱拉了回去，却并没有跟着我。

    
梁雪的美容院在镇府办公厅对面，外面挂了男士止步的牌子，装修得挺温馨的。

    
今天赶集，还有两个女孩子穿着白色的棉布裙在门口发传单，做地推。

    
好像是做什么免费的体验，店里人还挺多的。

    
“要不要体验一下？”梁雪见我瞥着传单，拿了一张给我：“现在女孩子都爱美，别看我们镇子不大，很多小学生都开始容貌了。穷人家的女孩子，要想翻身，要不自己努力读书，要不就是有一幅好相貌。”

    
我看上面还挺多项目的，什么牙套啊，点痣啊，激光去毛啊，以及半永久的纹眉什么的……

    
整张单子，反面划拉着大半，都是美容院的项目，居然还有微整的针剂和什么割双眼皮的小手术。

    
不过免费体验的，就是修眉、美甲、洗脸之类的，这种就是吸引客户进店，趁着体验的时候，再进行推荐。

    
只是让我没想到的是，这里来的很多都年纪比较小。

    
这会放暑假，居然还有不少十来岁的小姑娘进来体验不说，还有妈妈带着女儿来的。

    
镇上可能就梁雪做得最好，所以店里人气挺旺的，好几个房间都拉着帘子满了人，在走廊摆着桌子，全部免费美甲什么的，让客户放心的等。

    
“要不趁机体验一下？”梁雪见我看着，轻笑道：“你就去三楼吧，我帮你弄。”

    
“怎么这么小也来做美容啊？”我有点不解。

    
这么小，不是该在家看动画片吗？

    
“你啊！”梁雪带着我上楼，摇头轻笑：“就是你这张脸长得还好，你爸妈管得严，你自己没注意。不过你眼睛有点小，如果开个眼角就好了。”

    
“最近是不是老是晒啊？皮肤有点黑，等下我给你免费洗洗。”梁雪还真的认真的端详起我的脸来。

    
打量了两眼：“你不知道，别说什么找工作。就是读书啊，你长得漂亮，同学们相处也融洽，老师也会照顾几分。”

    
“别说什么内在美，你连外在都不美，没人关心你的内在。”梁雪带着我上三楼。

    
带我去了一个房间：“现在很多年轻的妈妈，从小就注重培养。从小就是个美人胚子，万一长大成了大美人了，或是火了……”

    
“别人说你整容啊什么的，把小时候的照片翻出来一看。”梁雪朝我指了指房间边上挂着的一溜照片：“我们从小美到大，根本就没整，这些什么谣言啊，就不攻自破。”

    
“现在虽说看实力，可也看脸啊，没有脸当敲门砖，你哪有地方发挥你的实力啊。”梁雪从架子上系了条白围裙。

    
朝我摆了摆手：“你看你，都十八九岁的人了，妆也不化，眉也不修，晒得黑不溜秋的。别说你妈见了，我见了都心疼。”

    
指了指美容床：“躺下吧，我亲自给你洗个脸，再把眉修一下。”

    
我见她已经用个小盆在装水了，加上房间另一面墙就是整面的镜子。

    
两侧是光彩照人的模特照片，中间还有身材窈窕，肤白貌美的梁雪。

    
而我……

    
顶着个遮光头的太阳帽，晒得黝黑，双眼好像还没什么神，皮肤好像很黯淡，整个人似乎都没什么精神。

    
眼前突然闪过龙灵那通体发光般的样子，连脚都是那么的美……

    
怪不得墨修他们，都膜拜在她脚底。

    
确实啊，光是那样的容貌、气质，就足够让人膜拜了。

    
“看看？”梁雪将水打好，托了我的脸一把：“你这是白折腾了你妈给你的这张好脸。女孩啊，要精致，就算不化妆，把眉修好，涂个口红，护好肤，多好。”

    
“你马上就要读大学了吧？现在好多大学生都贷款做美容呢？你以为人家比你傻？”

    
“同样的学历，你看看在漂亮的和普通的中间，老板会选谁？这都不用想啊！”梁雪拍了我肩膀一下：“快点吧，我楼下还有客户等着呢。给你搞完，就给你退钱。”

    
她说话太过直接爽利，我一时也不知道她这是想套路我办卡做美容，还是针对我……

    
但从头到尾，她好像连我手腕上的蛇镯都没有看上一眼。

    
一躺在床上，梁雪就用化妆棉沾着温水给我擦脸，一擦就咂了一下。

    
将化妆棉递到我面前：“你看看？都有灰啊，我的妹妹啊。别人现在都有容貌焦虑，为了一张脸，一幅好身体，啥都不敢吃，省着钱买护肤品，做美容，搞微整。”

    
“你倒好，暴殄天物！”梁雪捏了几张化妆棉这才将我的脸擦干净。

    
跟着用毛巾将头发包起来，又帮我调整枕头。

    
可就在她低垂着头，系毛巾的时候，我睁眼看着她，好像她脸上的皮太嫩了，还隐隐的朝下掉。

    
尤其是鼻尖那里，似乎从鼻孔里面，有一小块白皙的肌肤脱落了下来。

    
我瞬间只感觉整个人都发着寒，跟着好像就不能动了。

    
梁雪伸手摸了摸鼻子，微微摁了两下，朝我低笑道：“讨厌，让你看出来了。”

    
“哎。”她扭头对着镜子，好像拿了瓶什么水，喷在脸上，又轻揉的拍了拍：“这刚换的皮，一时没融合好，天气太热了，长不拢。”

    
她说话的语气，就好像是一件衣服穿着不太合身。

    
我努力想动，却发现整个人好像被黏在了美容床上。

    
“你放心，你有蛇胎吗，我不会伤你的。”梁雪对着镜子努力的拍了好几下。

    
雪白的脸侧，似乎和果冻一样晃动，可拍着拍着却又慢慢的变得紧致了。

    
她又细细的照了好一会，这才扭头看着我：“你也放心，蛇君进不来。他既然让你当饵，肯定是想舍弃你一点什么的。”

    
“所以我才特意在你家门口守着你，免得被别人抢了先。”梁雪拿着那瓶水，走到美容床旁边。

    
低头看着我道：“毕竟同是女人，也就我不为难你。你这张脸其实挺好的，虽说比不得那双头蛇的脸，可好好养养肯定很漂亮。”

    
“我技术很好。剥了皮，你也不会死，蛇胎也会好好的。”梁雪将那些水喷在我脸上。

    
低声安抚的柔笑：“就一下下啊，不会很痛的，你想想蛇每年都蜕皮呢，你这就褪一次，不痛的。”

    
“等你将皮褪下来了，蛇君也就差不多进来了，他会保你一命的。不怕啊，乖。”梁雪似乎一切都算准了，慢慢的将那瓶子里的水顺着我脸往下喷。

