    前所未有的璀璨光芒，自剑鞘之中绽放，化作了一道贯彻天地的流光！

    层层空气粉碎，无法用言语描绘的力量蔓延虚空。

    璀璨剑光映照之下，

    竟像是让人产生一种穿梭了千年时空，回到过去，远远遥望一位古袍诗人隐没云雾之间，若隐若现，仰头灌酒，抬头目光遥望长天瀑布，一袖古袍猎猎飞舞，如若看到银河霄汉吟唱的画面！

    “啊！意境，剑意！！！！”

    袁文俊惨叫一声，

    仅仅只是那一缕剑意气势的散发，就已是引动天机气场，如若化作无边锋芒的利剑！

    袁文俊那催发的那数丈笼罩天空的风云大手，竟是在一瞬间发出嗤的一声，就彻底消散成虚无！

    危机，

    生死危机，

    前所未有的危机在此刻降临，将他心中警兆狂生，一颗心仿佛即将坠入了无尽的黑暗深渊！

    “不！绝不可能！你休想！”

    袁文俊疯狂怒吼，

    不管不顾，体内灵元强行震荡暴动。

    轰！！！

    意境的束缚立时间如同玻璃般咔嚓破碎，整个意识便强行从那拖入时空交错的景象当中拉出来，回归本体。

    但同时，

    此行代价却是袁文俊两只眼睛紧闭，面上流下的让人触目惊心的血泪！

    而与此同时，

    那道贯彻天地的剑意流光逆流而上，千吨万吨的河水从顶上坠落，却被剑光余威划分而开，璀璨的光芒如若分割沧海。

    整个瀑布，或者说整个天地都像是在这一剑之下被切割成两半！

    前所未有的可怕，无可抵挡的剑意流光，

    映照天地，朝着袁文俊杀来！

    逃无可逃，

    挡无可挡！

    “不！绝不！”

    生死时刻，袁文俊的面容，变得狰狞无比。

    手中一翻，一枚散发着浓郁血色波动的丹药出现在掌中，毫不犹豫，一口吞了下去！

    逆命丹！

    逆天改命！

    一颗血丹吞入腹，我命由我不由天！

    这丹药的作用，便是以修为尽废和往后道途断绝的极大代价，让自身在短时间之内实力暴增，

    若是真元境以下的修士服用，甚至能够达到十倍于自身实力的提升！

    此丹之珍贵，

    赫然已是黄阶等级的灵丹！

    是袁文俊在某一些生死危机的探险当中所得，一直为最为压箱底的手段！

    代价极为惨烈，

    但效果也是同样的强悍！

    无比磅礴的灵元在袁文俊腹中炸开，如同海啸洪流般的灵力冲击体内经脉，以巨大无比的代价强行将丹田经脉贯通，整个身躯几乎在这一刻爆炸开来！

    衣服在狂暴的气劲冲击下炸裂成一条条破布条，皮肤绽裂，使得袁文俊浑身鲜血直流，面目狰狞无比。

    但同时，

    袁文俊的气息也在短时间之内急速暴涨，

    顷刻之间，

    已是达到了半步真元之境！

    “给我死来！”

    赌上道途性命的一切，袁文俊强行将修为提升至半步真元之境，磅礴的力量震荡周遭，引动四周气机震荡如同海潮。

    疯了！

    浑身鲜血淋漓的袁文俊双目通红，目眦欲裂，形若疯魔！

    阴风流云掌！

    凌空一掌抓探而出，

    方圆数十丈的漫天云气，竟是在这一瞬间被层层叠叠聚拢起来，伴随着阴沉沉的灰霾风力流动，丝丝缕缕的灵元沁渗而出，引动天地气机幻化做了一只巨大无比的遮天云雾大手！

    掌握天地，

    囊括乾坤！

    同样的招式，比之先前强悍了何止十倍！

    整个天地空间，仿佛都在这一掌之下为之震慑颤动！

    入阶武技，本身就是真元境真人修士方能够随手掌握使用的强悍手段。

    灵元境后期的修士虽然能够前行修炼入阶武技法门，

    但那不过是如同小儿挥舞着大锤，

    威力虽大，只能够当做是最后一击的压箱底绝招手段，也根本无法真正入成年人一般掌握发挥其中的全部力量。

    现如今，

    依靠逆命丹强行将修为提升至半步真元境的袁文俊，赫然已是拥有了发挥入阶武技真正力量的资格，真正拥有掌控这股强悍力量的实力！

    铺天盖地的阴风流云掌，层层叠叠压塌下来，几乎将整个空间都凝固粉碎，朝着上升而起，恍若斩裂天际的剑意流光轰击了下去！

    这是袁文俊赌上了所有一切的一掌！

    轰！！！

    前所未有的大碰撞开始了，

    如天威，如炼狱，如洪流，如压抑了千年万年的火山一朝爆发，可怕的力量炸裂而开，朝着四面八方冲击开去！

    一圈圈肉眼可见的气浪，在空气中卷起浩大的涟漪！

    周遭奔腾而下的巨大河水，

    一重重奔腾粉碎，激溅起漫天的水花！

    自远处看去，

    那条浩大无匹，每时每刻都在崩塌着成千上万吨巨量河水，宽达十数丈长的瀑布，竟是生生自中间炸裂而开，可怕的冲击波将瀑布从中间崩塌粉碎！

    数百米高的瀑布，也为之断流！

    可怕无边的景象，几乎是惊骇震天！

    两侧断流显现出现的黝黑山崖礁石，历经了不知多少年的河水冲撞都未曾半点的损伤，却在今日的灵元爆炸冲击之下，如同实质的洪钟撞击，纷纷裂开一道道肉眼可见的裂缝，冲击粉碎，漫天碎石夹杂着雨水从天空洒落！

    巨大的山石崩塌，直若灭世天威！

    然而这惊天动地的景象，

    不过是在那电光火石之间，两记超越了灵元境修士所能够达到的绝杀之招碰撞所产生的冲击余波！

    在那碰撞的中心，

    更加可怕的能量在冲击湮灭！

    铺天盖地的阴风流云掌所汇聚的浩大能量，被拔剑术斩出的那一道汇聚了张清元精气神巅峰的一剑剑意所消磨，毁灭般的恐怖波动自中心震荡而开！

    “不！我不服！！！”

    层层叠叠的剑意，像是悬挂倒流的瀑布，带着无边的力量倒卷而起，袁文俊所赌上一切的阴风流云手灵力正在不断地消磨，掌力封锁的空气层层崩塌，那有形无形的壁障重重粉碎！

    袁文俊像是赌输一切的赌徒，疯狂大吼，体内的灵元疯狂暴涌，震荡其血光冲摄上天。

    状若疯魔！

    但可惜，这与他而言根本没有丝毫的作用！

    浩大的阴风流云掌，终究在贯穿天地的剑意流光之下层层粉碎磨灭，无量的璀璨光芒在瞳孔之间倒影，一一绽放！

    ......

    ps：要上架了，明天中午十二点开通VIP章节。

