    张御在把曹方定和时悦二人派遣出去之后，就根据陈大匠所提供的那个名单，令检正司设法比对排查那些混入洲中那些霜洲造物人。

    同时他令各州检正司的盯紧了各处，若是发现什么异动，便及早上报。

    这一次的动作，他并没有和监御使等人沟通，因为现在任何人的身份都难以确定，原来监御使没问题，可现在监御使就一定没有问题了么？

    这很难说。

    在没有真正确认之前，他无法去相信这些人，好在以他现在的身份和实际控制力，已是足以绕开这些人对洲内进行监察。

    不过三日之后，时悦那里就先有消息传回，说是已经顺利拿到了大匠费辽，很快就会将之送到了良州这处。

    之所以送到良州，那是因为南方没有大敌，所以这里驻军相对稀少，军备也是最为平常，天机院在这里没有任何分院，那些对玄府抱有敌意势力很难在这里发挥出什么力量来。

    又是两日后，时悦顺利带人转了回来，并报知张御道：“玄正，我已拿玄正给的玉佩试过了，不过这位费大匠并非造物人，而是其本人。”

    张御心下微动，道：“哦？此行有无什么阻碍？”

    时悦道：“不曾遇到，这位费大匠被我找到之后，我一出示玄正给的谕令，他便自愿跟我离开了，他的学生和同僚也被他安抚住了，并没有过来阻拦。”

    张御点头道：“劳烦时道友了，让人把他带过来，我要亲自问他一些话。”

    时悦应下。进来一个两目炯炯有神的浓眉老者，他看到张御后，不禁顿有片刻，定了定神，这才上来拱手道：“这位想来就是张玄正了，费辽有礼了。”

    张御看着他道：“费大匠，这次我查实的与霜洲交通的大匠之中，就你一人未曾离去，想来你应该也是得了传报的，可你为何不走呢？”

    费大匠很是坦然道：“没什么，我只是觉得自己过往作为犯了国法，更为律令所不容，那就应该受到罪罚。”

    张御道：“既然明知道是错，那为何还要犯呢？”

    费大匠道：“世上明知道是错却还要去做的事少么？我也是如此，为了获取更多知识，也为了获取更高的技艺，更为了心中的理想，我挡不住这些诱惑。

    但我在做些事的时候也自做好了被抓捕的准备，故是玄正令人来拘拿我时，我自便束手就缚，我也愿意接受因此带来的一切惩罚。

    这些年来我做的研究都已经交给我的学生，往后就算没有我，他们也一样可以接替我走下去，我已经无有什么太大遗憾了。”

    张御道：“费大匠应该知道不少事，你不走，莫非就没有人来逼迫催促于你么？”

    费大匠回道：“准确的说，我也是走了的，但走得那个是我的替身，而我则留了下来。”

    张御微微点头，这般就解释的通了。

    费大匠道：“我如此做也是没办法，人活在这世间，有时候你不单单是要考虑自己，还要考虑亲朋故旧，我若无牵无挂，自然无需多多此一举了。”

    张御道：“我这一次捕拿费大匠，除了要追究你和霜洲交通之事，还要问你一事，洲内如今有许多不在册载之上的造物人，关于这件事，费大匠你了解多少？”

    费大匠道：“我听说过此事，但我对此并不清楚，我专研的是各类造物飞舟，造物生灵并非我所长，就算是这一次替代我的造物生灵，都是我的一个学生替我打造的。”

    张御闻听他如此说，倒也不觉失望，其实要是费大匠真是清楚这里面的事，恐怕也没有机会让造物人代替自己离去，他道：“那费大匠可知何人或与此有事关么？”

    费大匠想了想，声音放低了一点，道：“张玄正可以问一问副院主谭从谭大匠，或许能有所收获。”

    张御眸光微动，他能理解费大匠的意思，所谓的问一问，其实就是让他查一查，他心下一转念，点头道：“费大匠放心，你虽然和霜洲交通，可是罪不及家人，无辜之人不会受到牵累。”

    费大匠一怔，随即也听懂了他的意思，于是双手端起，郑重对他一礼。

    张御关照外面人道：“带费大匠下去吧。”

    待人走后，他深思了一下之后，便让检正司去调谭从的档册。

    他之前与谭从打过两次交道，对这个人有过一些了解，不过那些隐藏在更底下的东西，那年需要去翻看这些不为一般人所了解的秘册了。

    对于检正司来说，因为防备魇魔和寄虫的必要，所以对每一个人有影响力的上层人物都是立过一份详细的档册。

    就算谭从是天机院副院主，可也同样身在此列，他的过去对检正司来说并不是什么秘密。

    这也是检正司遭人讨厌的原因之一。

    检正司动作很快，得他吩咐之后，只是在三天之后就有专人从光州总司之中将秘档送交了过来。

    张御拿到手之后翻看了一下，厚厚的一卷文档里面详细记录了谭从从少年到青年，乃至于从青年到如今的所有详细经历，而且极为详细，有些事情恐怕连他自己都未必能记住。

    这位谭大匠是青阳宜州人，自学宫出来后便加入了天机院，其人从学工做起，后来一路升迁到了大匠，这经历看起来很是普通。

    可是他注意到，当初宜州之乱，一名被魇魔乱了神智修士大肆杀戮平民的时候，其家人几乎都是死在了这场灾祸之中。

    看到这一处，他不由想到了一些东西。

    他耐心把这份秘档看完后，又从底下拿了一份簿册入手，这一份是有关方谕中的档册，此次他也是让人一并带了过来。

    只是里面没有太多详细的记载，这是因为在档册录述之上，这位天机院院主是玉京调来的，过去的详细记录也只有玉京才有。

    而且这个人也很少出来管事，平日就在工坊之内钻研造物，除了负责与上层沟通人事赏罚升迁之外，其余通常都是交给谭从等几个副院主负责。

    只是他注意到，方谕中是有子嗣的人，而且还不止一个。

    造物人无法繁衍后代，若这位果真是陈大匠口中的造物人，这些子嗣当就非是他的后代。

    那是否有可能也是造物人？

    他正思索之时，外面就人来报道：“玄正，洲府中有一位朱从事到来，说是奉洲府‘决曹司’之命前来。”

    张御一转念，把袖一拂，将所有的秘档收入了紫星袋中，道：“请他进来。”

    过不多时，一名年轻人走入厅中，这位在看到他的时候，不禁失神了一下，随后似不服输一般，把身挺直，拱手一礼，道：“可是张玄正么？在下洲府决曹从事朱错，此回奉命前来问询一事！”

    张御淡声道：“何事？”

    朱错胸膛一挺，道：“我代决曹司前来一问，为何玄正不经批许，就遣人捕拿天机院的大匠？”

    凤湘岭上，竹林道观之前，一道金红色的遁光自天外而来，在山岭绕转一圈之后，便就飞落此间。

    待光芒散开，杏川道人自里走了出来，他左右扫有一眼，背后长剑发出一声清亮清鸣，道：“可有人在？”

    在剑声落下之后不久，道观门一开，自里出来一个凤目长髯的年轻道人走了出来，他身着绛色道袍，身外围拢着一团细碎烟云，华丽好看，身边还跟随着一个小道童。

    杏川道人道：“想来尊驾就是公孙泯的师弟唐丰了？”

    年轻道人道：“是我，我师兄的尸首你可带来了么？”

    杏川道人目光越过其人，看向后方庙观，肃声道：“不知白秀上人何在？”

    唐丰道：“我老师正闭关参修，外间诸事皆由我这做弟子的代劳。”

    杏川道人挑眉道：“如此么？”他一甩袖，转身作势欲走。

    唐丰一见，喊道：“站住！你去哪里？”

    杏川道人肃然言道：“我奉命将你公孙泯的尸首送到白秀上人面前，既见不着面，那我自然要走，还留在这里做什么？”

    唐丰神情一沉，道：“我老师何等人物？岂会来亲自见你？尊驾未免太高看自己了，今天若不把我师兄尸身留下来，尊驾休想离开此间。”

    杏川道人上下看了他几眼，点头道：“这么说来，尊驾要和我斗战了？好！”他当即解剑在手，抬手行一个剑礼，“贫道杏川，领教道友高明。”

    唐丰对那身边的小道童沉声道：“浮生，你去后面待着，没事不要出来。”

    小道童忙道：“是，师叔。”他一礼之后，就往道观中跑去，而后紧紧合上了门。

    唐丰此时对杏川道：“这处道观和竹林是我师兄生前所置，我不欲损毁，我们换一个地界吧。”

    杏川道人点头道：“地方你挑。”

    唐丰道：“随我来吧。”他不见作势，身下生出一团白雾，将身躯一裹，就托着他往天穹之中升去。

    杏川道人也是立刻腾空而起，两道身影一前一后往山下落去。

    ……

    ……