    因为中医的特殊性，许多传承都随着时间的流逝丢失了，根据古籍记载，之前的医术曾经达到过现代都未曾企及的高度。

    而大多数的古医术都是代代相传，所以面前的青年很可能是比他们还纯粹的中医世家。

    王天润之所以没有选择去京都，就是因为他已经领悟了现代中医的绝大部分知识，想要通过自己的方法吗，有所精进。

    但十多年的时间里却分毫未进，如今好不同意接触到一个可能是古医世家的传人，他怎么可能放过这么好的机会。

    不过她女儿王秋芸显然没有这种觉悟。

    “哦……。”

    王秋芸有些不情愿的答应了一声，随后才前去抓药了。

    “先生，您这边坐一会吧，药材马上送来。”

    王天润一边赔笑，同时语气谦卑的道。

    江枫经过刚才的事，现在根本不想在这里多呆。

    “不用了，你走你的阳关道，我走我的独木桥。”

    王天润脸色有些僵硬，不过却不敢表露出来。

    有这种医术傍身，多少权势之辈巴不得结交，他也根本惹不起。

    几分钟之后，江枫手里多了一袋药包，正是他此行所需要的药材。

    “您慢走……。”

    江枫直接转身离开，没有丝毫的停留。

    看着江枫开车离开的身影，王秋芸都看不下去了。

    “爸，您有必要这样吗？不就是治好了一个呼吸感染吗，值得您这样？”

    王天润眼巴巴看着江枫离开，随后沉重的叹了口气。

    “你也是医生，应该清楚，彻底治愈慢性支气管疾病代表什么概念。”

    “哎……，要不是这档子事给人家留下恶劣的影响，算了不说了。”

    王天润有些糟心的回到仁和堂内，王秋芸看到自己父亲的样子，心中还有些莫名。

    江枫开车回到财富公馆。

    刚回到自家的院子，就闻到一股饭菜都香味。

    “看样子是有排骨吃了。”

    江枫嘴角不自主的分泌出口水，把药材放在客厅的茶几上。

    走进厨房后，一眼便看到正在盛菜的丁瑶。

    今天的丁瑶穿着一件米色的毛衣，黑色的发丝自然披下，贴身的一副勾勒出美妙的线条，盈盈一握的腰肢，让人有着抑制不住的保护欲望。

    “老婆辛苦啦。”

    江枫蹑手蹑脚的走了上去，随后从后面一把抱住了丁瑶。

    丁瑶身体先是一阵紧绷，在听到江枫的声音后，立刻放松了下来。

    “怎么这么晚才回来，差点吓我把菜打饭，一会罚你多吃两块。”

    丁瑶拍了一下江枫的爪子，随后嗔怪的说道。

    看着面前色香味俱全的红烧排骨，江枫使劲吸了吸鼻子，随后才有些不舍的放开了丁瑶。

    “老婆别动，我帮你解开系带。”

    江枫装模作样把围裙解开，期间还遭受了丁瑶的一个白眼。

    “幼稚死了！”

    面对丁瑶的指控，江枫就跟没事人一样，跟着一起回到客厅。

    小芽芽带着学步车在院子里艰难的追蝴蝶。

    却老是因为步伐不协调，跟不上。

    “芽芽，一起吃饭了。”

    江枫笑着说了一句。

    芽芽这才看到江枫。

    “粑粑……想。”

    连蹦带跳的跑了过来，江枫一把将芽芽抱了起来。

    饭桌上。

    江枫把药包拿出来，随后正色道：“老婆，你不是一直身体不舒服吗？我早上出去拿了一副药，专门治疗血气不足的。”

    丁瑶看着药包，柳眉立刻皱了皱。

    “苦不苦啊。”

    看着老婆满脸的拒绝，江枫心中感觉好笑。

    他立刻解释道：“放心吧，不苦的，只要喝三次，保证药到病除。”

    江枫一副王婆卖瓜自卖自夸的样子，丁瑶自然是一万个不相信。

    不过看江枫大清早七点钟就出去抓药，她也不忍心辜负了江枫的一片心意。

    “芽芽，咱们一起监督麻麻喝药好不好。”

    “好~。”

    虽然芽芽不清楚药到底是个什么东西，但出于对粑粑的无条件信任，下意识便答应道。

    江枫发动了家里的小成员投票，以二比一压倒性的优势赢得了这次的战斗。

    吃完饭江枫便主动请缨洗完，丁瑶知道他一会就要煎药，也心安理得的答应了下来。

    在煎药期间，江枫还打电话问了白灵一些要领和禁忌，不过即使是这样，也花了一个多小时才完成任务。

    原本丁瑶趁着芽芽睡着的空档，偷偷来厨房看了一次，不过还没进屋子就被一股怪味熏跑了。

    下午两点半。

    江枫拿着紫砂壶，将过滤的药液倒入一个精致的小碗中。

    “老婆，来吧，喝完这个你就解脱了。”

    江枫脸都被熏的发绿，不过当他看到老婆一副嫌弃的样子，还是笑出声了。

    丁瑶下意识从沙发上往后挪了两步，不过立刻被江枫从旁边封死了退路。

    “宝，来听话，喝了它。”

    江枫早已经看透了丁瑶的小心思，从根源就切断了她的退路。

    看着茶几面前的一小汪黑乎乎的液体，丁瑶纵使有一百八十个不愿意，但也只能面对现实。

    “老公，你辛苦了，这么好的东西，要不我们分了吧。”

    丁瑶的这句话同样是一语双关，不排除有报复江枫的嫌疑。

    “没必要跟上刑场一样，我在里面加了不少糖，应该不错的。”

    江枫为了能让老婆喝下，也算是煞费苦心了。

    在他近乎唐僧化身一般的劝解下，丁瑶提起莫大的勇气，将碗端了起来。

    “哇！”

    只是抿了一小口，丁瑶就被一股怪味加苦味熏的够呛。

    脸上连皱纹都出来了。

    不过她并没有再说什么，只是拼劲了全身的意志力，将里面的东西喝完。

    “棒极了，来喝点水顺顺口。”

    江枫笑着鼓励了一句，刚才他在厨房偷偷尝了一小口，几乎快被熏吐了，丁瑶能喝完可以算得上女中豪杰了。

    喝完一杯水，丁瑶才松了口气，随后她侧头看着江枫，弱弱的道：“老公，我没打你都算是爱你爱的深沉了，说好的糖呢？是被你吃了吗！”

    江枫努力憋笑，不过还是出声解释道：“是白灵，她说加糖影响效果，如果加了估计要再喝几次，为了老婆的身心健康，我照做了。”

