    道风道：“师父有什么教诲。?八一?中??文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≠８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    青云子冷哼一声道：“我早就不是你的对手，我也没斩过尸，哪有什么教诲，三尸为血肉，灵身，元神。你已斩却血肉与灵身，按照道家的说法，相当于达到了炼气化神的境界，只差一步，便是炼神返虚，也就是你要斩却第三尸：元神。

    三尸斩却，可飞升无极，证得混元大道。革1命还未成功，小子继续努力吧。”

    道风听罢，说道：“真的可以飞升成仙？”

    青云子大笑：“哪有什么仙，无非是愚弄世人罢了，真正的仙，就是阴司里那些大佬了，不过斩三尸之后，能够拥有无上法力，这是真的。”

    “这就够了，不过，血肉斩后，可以成鬼，灵身斩后，可以涅槃，元神斩却，魂魄就灰飞烟灭了，这要怎么斩得？”

    青云子道：“所以古往今来，就没几个能斩三尸的，能不能斩却元神，靠的不光是实力，机缘更加重要，你自己留意着就是了。”

    道风点点头，问道：“师父有什么打算？”

    青云子撑了个懒腰，说道：“在这守了你许久，你这边没事，我也该走人了，你管我去哪作甚。”

    说完对二人挥了挥手，一句话也不多说，转过身，两只手背在后面，佝着身子，一摇一晃地走了。

    “师父才是得道高人。”杨宫梓望着青云子的背影，喃喃说道。

    一转头，现道风在看着她，那眼神，顿时让她有些不自在。

    “怎么了？”杨宫梓微微低头，说道。

    “你之前是不是以为我真的死了。”

    “当然，连肉身都没了，可不是死了吗？”

    “那你当时，是怎么想的？”

    杨宫梓有些吃惊地看着他，“你跟以前不一样了，以前的你，是从来不会跟我说这些的。”

    道风微微颔，说道：“我毕竟又死了一次，死是一种奇妙的感受，会让一个人的心境产生一些变化。”

    “这也许是好事。”

    道风点点头。

    杨宫梓想了一会，说道：“我当时没有任何想法，因为在我眼中，你根本就是不死了，突然现你死了，当时头脑里一片空白，接着就是万念俱灰，哪里有什么想法。”

    随即又说道：“不过这次经历，也是帮助我看清了自己的内心，那就是……道风，我不能没有你，我想跟你永远在一起。”

    这番话她一口气说出来，没有混沌天魔的那种幽深神秘、高高在上的感觉，而是像一个普通的小女生，微微扬起下巴，娇羞中带着一丝倔强。

    道风望着她，静静地说道：“你也同样喜欢那小子，是吧。”

    杨宫梓扑哧一笑。

    道风有些郁闷，问道：“你笑什么。”

    “我笑看似目空一切的道风，居然也会吃醋。”

    道风面瘫一般的脸上，闪过一丝不自然的神情，却双手背在身后，望着远处，故意做出没事的样子。

    这样子让杨宫梓感到更加可乐，一时激动，上前挽住他的胳膊，幽幽说道：

    “这么跟你说吧，我是挺喜欢少阳的，谁让你们都那么优秀，又是截然不同的两种类型。不过，我这些天来一直在扪心自问，尤其是刚刚以为你死的时候，我才知道，其实我真正深爱的是你。

    除了你，我只跟少阳接触最多，当初被他封印在阴阳镜中，接触非常多，不过现在想来，这更多是一种关怀之情，就像姐弟之间一样，你如果说这是喜欢，也可以，那就只是单纯的喜欢吧，我对你，那是不一样的。你懂了没有？”

    道风很难得的冲她微微一笑，“那小子如果知道你这样说，会难过的。”

    “他才不会，他有冷玉和那个警察姑娘，还有那么多门人喜欢，哪像你，除了我没人亚要你了。”

    道风道：“我还有陈露。”

    杨宫梓惊呼：“天哪，道风居然会开玩笑了！真是旷古奇闻。”

    道风轻轻一笑，动身朝远处飞去。杨宫梓一怔，立刻前往追赶，说道：“别走，我好不容易表露一次心迹，还没说完呢，你到底……要不要跟我在一起！”

    “你跟了我这么久，我什么时候赶过你吗？”

    杨宫梓道：“你还真赶过，不止一次，有一次还赶我去少阳身边。”

    道风无语，说道：“好吧，以后不赶了。”

    杨宫梓绝美的容颜上，露出了一抹自真心的笑容，刚要说点什么动情的话语，道风却头也不回地飞走了。

    真是不解风情……杨宫梓无奈地摇了摇头，不过，道风应该就是这个样子吧。毕竟，他是道风，天上地下独一无二的奇男子。

    两人一前一后，在鬼域纵横飞行，最后在杨宫梓强烈要求下，道风还是停下等了她一会，然后一起飞行。

    “我们去哪？”杨宫梓问。

    “回风之谷。”

    修成了三清鬼符，斩却灵身，自己的实力又提升了一大步，是时候进行第二阶段的计划了。

    对于生在道风身上的一切，叶少阳并不知情，不然一定也会兴奋得难以自已，此时的他，正在接待突然到访的曹宇。

    在谈正事之前，叶少阳把杨辰武和李彤的死讯告诉了他，曹宇感到很惋惜，表示自己会通知他们宗门的人前来收尸，这件事不用叶少阳关心。

    “你当时答应我，等这边的事情一旦结束，就跟我走，不知叶先生什么时候可以动身？”曹宇很客气地说道。

    “当然，不过，什么时候出？”

    曹宇想了一下道：“因为你之前没有给出具体日期，因此有些人员我还得去通知确认一下，顺便也要准备一番，大概一周的时间左右吧。”

    叶少阳道：“我不是对死人不敬，不过像杨辰武这样的，你根本就不用找了，这样的帮手帮不到我什么，万一人心不齐，只会坏事。”

    曹宇笑了笑，“见识过叶先生的神通，我心中自然有数，这也是为什么我一直等待叶先生的原因，我要找的人，可不是法师，而是一些专家。”

    （三更已毕，晚上补一章）