    时间飞快流逝，不知不觉，已经到了晚上八点半。

    来自滨海市的民航客机，在帝都国际机场平稳降落。

    “濛濛参加团建活动，不接机了？”

    叶九州走下客机，关闭手机飞行模式，第一时间就看到了陈濛濛发来的短信。

    他眉头微皱，而后毫不犹豫，直接拨通了陈濛濛的电话。

    另一边。

    帝都市盛海天娱KTV，顶楼豪华包厢里，歌声此起彼伏，杯筹交错。

    自从来到KTV，王姐和宋秘书轮番劝酒，陈濛濛的酒量本来就不怎么好，已经喝的满脸绯红，接起叶九州的电话，声音含糊不清：“表…表姐夫，你落地了？我……我都快喝晕了！”

    “濛濛，你在说什么？说的清楚一点！”

    叶九州站在机场出口，眉头越皱越紧，心头暗暗沉下。

    陈濛濛那边的声音太乱了，根本听不清她说的什么，但可以肯定，她绝对喝了不少，意识已经非常模糊！

    “你好，请问是濛濛的表姐夫吗？”

    陈濛濛身边，王姐搂着她的肩头，把她的手机一下子抢在手里，咯咯笑道：“不好意思啊，我们公司搞的团建活动，濛濛不能给你接机了！”

    说完，直接把手机关机，塞进了陈濛濛的随身小挎包。

    “濛濛？濛濛！”

    机场出口，叶九州对着手机接连喊了几声，听到手机里传出的“嘟嘟”盲音，脸色陡然转冷。

    出事了！

    高阳的担心果然不无道理，濛濛现在肯定有危险！

    “朱雀！”

    叶九州半秒钟都不耽搁，立刻拨通朱雀战尊的电话号码，沉声道：“我命令，立刻动用军团通讯卫星，对陈濛濛进行手机定位！她刚刚关机，直接强制锁定！”

    电话里，朱雀战尊声音无比凝重：“殿主稍等，强制定位至少需要两分钟，属下……”

    “我只给你一分钟！”

    叶九州一声低喝：“不要啰嗦，快！”

    电话那头，朱雀战尊心头一震，声音斩钉截铁：“是！”

    大约40过秒后……

    “报告！”

    电话里，朱雀战尊声音严肃，语速飞快：“濛濛小姐的实时定位已经发送到您的手机，请殿主注意查收！”

    啪！

    叶九州半句废话都不说，直接把电话挂断，而后速度飞快，冲进了距离最近的一辆机场专用出租车，对着司机师傅一声低喝。

    “师傅，我要去的地方不远，盛海天娱KTV，距离大约7公里，不管付出任何代价，三分钟之内必须赶到！”

    出租车驾驶座上，司机师傅愣了一下，扭头看着副驾驶上的叶九州，满脸古怪：“这位先生，你跟我开玩笑呢？七公里三分钟，你以为这是高速公路呢？帝都这边的路况……”

    “十万！”

    叶九州猛地掏出手机，直接亮出了支付软件的可用余额，目光犀利：“只要你能做到，我给你十万打车费，说到做到！”

    司机师傅看着叶九州的手机，目光瞬间亮了。

    个，十，百，千，万，十万，百万，千万，亿……

    乖乖！这位先生不是在开玩笑，他是真有钱！

    而且不是普通的有钱，是土豪，是富豪，是人不可貌相的超级神豪！

    仅仅是可用余额后面那一大串“0”，显然超出了亿元级别，如此身家的大人物，居然坐上了他的出租车！

    更夸张的是……

    车费十万是什么概念？

    他一个月都挣不到这么多！

    “盛海天娱KTV是吧？三分钟是吧？”

    司机师傅越想越兴奋，往手上狠狠吐了两口的唾沫，而后猛地抓紧方向盘，一脚油门直接踩到底：“坐稳了！”

    轰隆隆！

    出租车犹如离弦飞箭，在帝都道路上的密集车流里不断超车，一路连闯红灯，往盛海天娱KTV风驰电掣！！

