    “喝酒吗？”沈玥把地上的酒一瓶接着一瓶地捞起来抱进怀里，仰着脸问许绍城。

    许绍城把所有烈性的洋酒从她怀里抽走，唯独留下一打啤酒。

    “你喝这个。”他说。

    “喂！”沈玥本就心气不顺，一醉方休的计划被他阻挠，更加张牙舞爪。

    她急急地伸出了手，想要把酒抢回，许绍城闪身躲过，以手抵住她的脑门，顺势弹了一下。

    “听话。”他板起脸，“不然连啤酒也别喝了。”

    沈玥赶紧把啤酒藏到身后，恨恨地盯着被他抢走的洋酒，舔了舔后槽牙。

    “行。”

    **

    沈玥毫无形象地靠着沙发坐在地上，一手捏着啤酒罐，一手抓着许绍城刚刚烤好的鸡腿。

    “我太难受了。”她咬一口鸡腿，糊了满嘴的油渍。

    许绍城皱紧眉头，倾身替她擦去唇上的油光。

    “嗯？”他耐心等着她的后文。

    “许泽洋真特么是个阴险小人！”沈玥气愤地高声骂道。

    “嗯。”许绍城点头附和着她。

    “魏婷那个、那个……”尽管心里窝着火，可骂魏婷的话，沈玥还是不忍出口。

    “算了！”她忿忿地仰头，把剩下的啤酒连着“眼瞎心盲的”五个字一同一饮而尽。

    空了的啤酒罐被她随手扔到一边，许绍城又开了一罐新的，体贴地递到她手中。

    他不知道究竟发生了什么，但从她的表现能隐约猜到——大概就是因为许泽洋，她和魏婷产生了暂时不可调和的矛盾。

    许绍城是个直得不能再直的直男，对于女人之间“复杂”的友情，从来就没有参透过。

    但他懂得最重要的一点：不要插手。

    就像不要插手情侣、夫妻间的矛盾一样，因为当他们“复合”，你将里外都不是人。

    于是他什么都不问、什么都不管，沈玥要喝酒，他就给她酒；沈玥要吃饭，他就去做饭；沈玥要睡觉，他就去暖床——总而言之，就是满足她的一切需求。

    忽然，沈玥扭头，狠狠地瞪了许绍城一眼。

    许绍城莫名其妙：“怎么？”

    “都怪你！”沈玥喝完了三罐啤酒，这会儿开始上头，对着许绍城撒起了酒疯：“你都揍许泽洋了，怎么就不能再狠一点，让他直接嗝屁呢？”

    许绍城的一口气被她给堵在了喉咙管里，上不去，也下不来。

    “需要我提醒你吗沈女士？杀人犯法，是小学生都知道的道理。还是说……”他压低身子与她平视，左眉微微挑起，“你想趁机连我一起送进去？”

    “啪！”沈玥一巴掌落到他的脸上，把他推得远了一些。

    她没使劲，挺轻的一下——本来也不是为了打他。

    “瞎说什么呢！”她骂骂咧咧，“我就是觉得……许泽洋王八蛋，死了最好！省得祸害别人！”

    许绍城用力擦着被她刚刚拍那一下印到自己脸上的烤鸡腿的痕迹，费了极大的力气，才成功说服自己不跟这个已经失了神智的醉鬼计较。

    “行，等他进了牢里，我找人弄他。”他依旧态度良好地哄她，只是在她不注意的时候，身体往远处挪了挪。

    “等他进牢里都晚啦！”沈玥把啤酒罐往地上重重地一磕，酒液飞溅，洒了她一身。

    许绍城的脑袋更疼了。

    偏偏醉鬼本人还浑然不觉，举起酒罐又猛灌了一大口。

    “魏婷都被他给洗脑啦！你知不知道！”

    她转过身，用抓着鸡腿的那只手攥住了许绍城的衣领，在他雪白的衬衫上，留下了五个油黄色的指印。

    “魏婷被他洗脑啦！”她拽着他不停地摇，“魏婷都不相信我啦！她说我是骗子！说我令她恶心！”

    重温那些伤人的词句，沈玥依旧心痛如绞。

    许绍城终于意识到事情的严重性，按着她的肩膀逼她冷静下来。

    “许泽洋跟魏婷说什么了？”他拧着眉问。

    “你敢相信吗？！许泽洋他居然倒打一耙！他跟魏婷说，是我故意拆散他们！现在魏婷信他不信我，不但让我去警察局销案，还打算生下许泽洋的孩子！呜呜呜！”沈玥越说越难过，干脆扔了手里的东西，钻进许绍城的怀里。

    她的双臂紧紧地勒住他的腰，两手捏着他的衬衣下摆。

    许绍城努力不去想自己衣服此刻的惨状，叹着气拥住她，轻声哄道：“不哭了，我帮你弄死许泽洋。”

    “不行……嗝！”沈玥在他的胸口打了个酒嗝，刺鼻的酒精味儿直往上涌，熏得许绍城闭了闭眼。

    “杀人犯法的！”她郑重其事地警告他，“这是小学生都知道的道理！你不许杀人！否则就要进局子了！”

    许绍城无奈苦笑。

    “好，我不杀人。”他顺着她的话说。

    她哭得脸都花了，泪痕在粉底上划出了一道又一道。

    许绍城实在忍无可忍，弯腰将她打横抱起，合着衣服扔进了家里宽大的按摩浴缸。

    “你干嘛啊！”沈玥的牛仔裤被他放的热水打湿，黏黏地贴在身上，不舒服极了。

    她扒着浴缸的边缘，想要起身逃离，却被许绍城重新按了回去。

    “别动！”他冷着脸吓唬她，用手舀了一捧水，仔仔细细地洗净了她脸上所有的污渍，使她露出了原貌。

    “好好洗个澡。”他说，“然后睡觉。”

    他不知道该怎么安慰她，唯一能够做的，就是让她不要再去想那些难过的事情。

    “我不！”沈玥却来了劲，故意跟他杠：“我不洗澡！不睡觉！我要喝酒！你把酒还我！我还没有喝够！”

    她一边说，一边往许绍城身上泼水，大有泼妇倒地打滚耍无赖的架势。

    随着她的动作，更多的水浇到了她的身上。单薄的白色衬衫逐渐变得透明，紧紧地贴住她的肌肤，勾勒出她完美的身体曲线，包裹着前胸的黑色蕾丝更是大大方方地曝光在了许绍城的眼前。

    许绍城的眸色一点点变得幽暗，喉结微不可察地滚动了一下。

    他挺直背脊，慢条斯理地解开自己的衬衣纽扣，露出性感精致的锁骨，以及大片大片的胸膛。

    察觉到了危险的沈玥蓦地顿住。

    “你、你要干什么？”她用脚抵住浴缸内壁，身体快速地向后滑动。

    早已面目全非的衬衣被许绍城扔到了地上。

    他的手掌向下，触上皮带搭扣。

    “你觉得……”他勾起唇角，笑得风情万种，“我要干什么？”

