    你的生命已经如同风中残烛，在最风华正茂的年纪，像枯叶那般开始腐烂。

    　　但在这之前，首先还要明白的问题——

    　　千树怜被黑暗淹没的那瞬间，并没有恐惧的想法，他只是仍然陷在迷茫中，即将离开这个世界的自己，究竟需要追随的是什么？

    　　东京的风很温柔，每个人的笑容都很美好，他喜欢这里的每一个事物，喜欢游乐园里孩子们的欢声笑语。

    　　身为失败的普罗米修斯之子，在生命即将消逝的最后的时间里，他不想再看到老师们为他而露出难过的神情，也不想再困在封闭的研究所里，枯燥无味的等待永远不会降临的天使。

    　　所以他逃了，独自一人踏上最后的旅行，漂洋过海来到陌生的东京。

    　　千树怜在无边无际的黑暗中下坠，耳边是那个可怕的面目宛如恶魔般的嘲讽低语。

    　　诱引一般述说着，试图蛊惑他去握住眼前的黑暗，但是千树怜始终没有动静，他想到了自己看到的光芒。

    　　虽然没有机会等来拯救自己的天使，但也绝对不会去握住恶魔的手。

    　　来到东京后，短短的时间里，千树怜见到了异生兽的存在，见到了闪耀的光之巨人，在所有人都不曾知晓的角落，与黑暗中的怪物战斗，如同宿命一般的存在。

    　　如果也能拥有那样的力量，像那样去战斗的话，即使最后死去，大概也是个不错的结局。

    　　毕竟，普普通通的生命，怎么也无法相比轰轰烈烈的生命吧。

    　　只是现在，与黑暗的对抗，他不过一个照面就已经败了……

    　　在最后的时刻，千树怜的希望寄予在曾经的好友身上，与他完全不同的，最出色的，普罗米修斯之子。

    　　……

    　　“轰隆！”

    　　整个小树林被强大的能量冲击着，处在边沿的小楼房在冲击波的摧残下摇摇欲坠，而战斗中心的树木剧烈晃动，一倒倒一大片，游乐园里还没有完全撤离的TLT部队惊讶的看着那边。

    　　追羽一只手抓着黑化身躯的脑袋，手上积蓄力量，直接毫不怜惜的将他按进了土地里，“砰”的一声炸出个大坑。

    　　和黑暗梅菲斯特有些相似的姿态，却在眼睛处更像奈克瑟斯，或者说，更像黑暗扎基。

    　　“嘿嘿～你好像……”

    　　“嘭！”

    　　不等扎基的嘲讽的话说完，追羽一拳轰在地上的人身上，能量冲击导致大坑下陷一分。

    　　“这可是那个人类的身体！你……”

    　　“嘭！”

    　　追羽起身抬脚，对着地上的人再狠狠踩了下去，坑洞继续扩大，黑暗的身姿几乎都快嵌进土地里了。

    　　“哈哈，果然你……”

    　　“嘭！”

    　　……

    　　黑暗扎基不说话了，身上的凶狠气势猛然爆发，从地里拔出身体，狰狞着面目伸出利爪迅疾冲上去！

    　　呲！

    　　白色衬衫再度被染红，追羽不闪不避，面无表情的伸手扣住冲上来的人的脑袋，然后抡起，摔下——“嘭！”

    　　扎基的整个脑袋再次嵌进了地里。

    　　都不知道被这样按了几次了，扎基都快没脾气了，因为还没完全融合的关系，这具新做的人偶力量还太过弱小。

    　　即使是他控制都无法发挥出什么实力，全程在被殴打，也就只能嘴上嘲讽一两句了。

    　　扎基感觉自己是专门来受虐的。

    　　下午刚被虐完还不够，晚上又迫不及待的过来被虐了，也怪这个人怎么察觉的这么早，明明他已经很小心翼翼了！

    　　“你知道吗？”追羽忽然停下了抡人，他蹲在旁边，低低笑道：“我可是一直在关注你呢。”

    　　“…什么？！”黑暗扎基被砸到思维滞了一些。

    　　追羽脸上终于再度出现了笑容，温和的比石堀光彦的笑容还要无害又儒雅，轻声说道：“我可是说过，要把你的爪子全部砍掉——”

    　　“嘭！”

    　　说完还不等扎基反应，追羽一拳光爆打了下去，对方刚刚才猛起来的黑暗瞬间溃散，那恶魔般的姿态终于被打消散了，褪去了变身后，少年的身姿重新出现。

    　　“呵，不过这一次，你还是输了！”身上溢散着黑雾的千树怜抬头看向追羽，嘴角勾起诡谲的笑容：“可不止这样，我还会继续让你见证真正的黑暗与绝望！享受你的怒火和憎恨！哈——”

    　　“嘭！”

    　　“真吵。”

    　　追羽无语的看着地上终于安静下来的人，还真以为他不会对人类姿态动手吗？黑暗阵营打架都喜欢这样磨磨唧唧吗？

    　　因为揪着黑暗扎基一直揍，这边半个树林全毁了个干净，地上大大小小的能量坑，为了防止他逃跑追羽还破例动用了光的力量展开领域。

    　　而两人最后所在的地方，是这里最大的坑洞，溢散的黑暗能量摧毁周围的一切。

    　　TLT部队已经在两人打架时将周围悄然包围了，只是暂时还没有接近，此时见动静似乎已经结束了，才慢慢摸过来。

    　　“喵！”小白一直在不远处，战斗结束后连忙跳过来，焦急担忧的打量追羽。

    　　“没事。”追羽拎住上蹦乱跳的猫，扫了眼自以为掩藏很好的TLT部队，接着低头看向地上昏迷的千树怜。

    　　他那样揍黑暗人偶的姿态，当然不会完全对千树怜没影响，毕竟同样身为人偶的斋田莉子的伤势都是和黑暗浮士德相通的。

    　　只是那个时候，追羽还是揍而已。

    　　“这个不太好搞啊。”追羽捏着猫耳朵，坐在旁边喃喃道：“他的身体本来就已经是强弩之末，自我求生意识不强烈，也没有孤门一辉能当成心灵寄托，奈克瑟斯的光现在也不可能传承到他身上，怎么想都没救了……嗯？”

    　　“喵喵～”小白不想听这些，它担忧的挠了挠追羽的手掌，不满叫着。

    　　追羽没有理会它，微微侧耳凝神，似乎倾听了什么，接着摩挲着下巴若有所思：“这样啊……”

