
　　皇后皱着眉，显然是被明慧公主气得不轻。挥挥手道：“本宫管不住你，也不想管了。有什么事儿回头你跟陛下说吧。”

　　明微公主有些担心的看了明慧公主一眼，她比五妹更加了解自己的父皇。帝皇的宠爱从来都是靠不住的，如果魏公子真的因此而执意要追究的话，父皇绝对不会偏袒五妹的，即使他曾经对她百般宠爱千般呵护。只可惜，从来没有遇到过任何挫折的五妹并不明白这个道理。

　　“启禀娘娘，千凌姑娘醒了。”门外，太医进来恭声禀告道。

　　皇后沉声问道：“千凌姑娘现在如何？”

　　太医道：“千凌姑娘似乎生来便带有心疾，虽然不算严重但是身体却也十分虚弱。若不是赶得及时，只怕……”太医不敢说，只怕陛下五十寿辰当天就当真要出人命了。这样的日子宫里死了人可是大大的不吉利了，他们这两个办事不利的太医也难免会被陛下迁怒。想到此处，太医不由得抬手擦了擦额头上的虚汗。

　　“没事就好。本宫去看看千凌姑娘。”皇后起身道。侧首看了一眼一脸不甘的明慧公主，沉声道：“明慧你就不要去了，先在这里等着吧。”

　　明慧公主轻哼一声，不以为然。难道她稀罕去看那个狐狸精不成？

　　千凌是一个非常美丽的女子。并不是说她的容貌如何的倾国倾城，事实上单论容貌的话她似乎还远远够不上绝色美人的标准。她的脸色太过苍白，眉毛略淡了一些，嘴唇也显得有些单薄的而苍白。但是她的气质却让人忍不住沉迷。沐清漪见过的绝色美人不计其数，萃红阁里各色花魁环肥燕瘦，娇媚柔弱温柔明艳的应有尽有。但是却从来没有一个女人能够如此的羸弱而又让人觉得美丽动人。

　　她们进去的时候就看到那穿着月白色衣衫的羸弱女子斜倚在屏风后面的软榻上，刚刚醒过来发丝还有些散乱甚至可以称得上是仪容不整。但是就只是那样懒懒的半躺在软榻里，苍白而无力的望着她们，却让进门的众女子都忍不住一愣。她并不显得楚楚可怜，但是却似乎更加的让人想要怜惜。如果连身为女人的她们都有这样的想法，更不用说身为男子的魏公子了。魏无忌一直将这个未婚妻藏着不让见人似乎也是可以理解的了。

　　“千凌……见过皇后娘娘。”

　　千凌并不认识在场的任何人，但是至少皇后身上那一身雍容华贵的朝服她还是能认出来的。连忙想要坐起身来向皇后行礼，只是刚刚醒过来的身体确实软弱无力，挣扎了几下也没能坐起来。

　　皇后淡淡笑道：“不用多利。千凌姑娘可还有什么不适？”

　　千凌美丽的容颜微黯，低声道“千凌无碍，多谢皇后娘娘挂心。”皇后叹了口气，道：“五公主不懂事，还请姑娘见谅。”虽然皇后说了不管明慧公主，到了千凌面前却还是要替她说几句好话。如果千凌能够原谅她，魏公子追究起来也不会那么难看。

　　“五……五公主……”显然想起了什么，千凌脸色一白。顿时间泪眼朦胧，低声道：“皇后娘娘言重了，是千凌……千凌配不上魏公子，公主才貌双全，出身尊贵，千凌……千凌不能及其万一。是千凌配不上公子……”

　　“谁说你配不上本公子？”外间的大门被人猛然推开，魏无忌一身紫衣，俊朗的脸上阴云密布，飞快的走了进来。

　　目光在众人身上冷冷的扫过，最后落在了千凌身上。

　　“无忌……”看到魏无忌，千凌仿佛顿时看到自己唯一的支柱一般，丝毫不顾自己虚弱的身体，朝着魏无忌扑了过去。魏无忌脸色微沉，飞快的上前几步，将千凌歪出床边的身子接到了怀里。脸色有些不好看，但是低头对着千凌说话的声音却十分的轻柔，“怎么这么不小心？万一摔倒了怎么办？”

　　“无忌……”千凌有些委屈的低下了头，轻声道，“你怎么来了？不是还有事情么？”魏无忌柔声道：“我若是不来，你怎么办？是我不好，我不该让你一个人进宫来。”

　　千凌轻咬着有些苍白的樱唇，痴痴的望着魏无忌俊逸的容颜，晶莹的泪珠在眼眶里打着转儿。她倚靠在魏无忌怀中，拉着他的手轻声道：“我没事，没有被谁欺负……”

　　魏无忌轻哼了一声，显然并不相信她说的话。

　　看着魏无忌坐在榻边旁若无人的哄着千凌，完全将旁边的所有人视若无物一般。即使是好脾气如皇后脸色也有些变了，但是皇后却并没有发作，只是叹了口气淡淡道：“咱们先出去吧。”

　　回到偏殿里，明慧公主立刻迎了上来，有些迟疑的看了看她们后面，方才期期艾艾的问道：“母后，魏公子……”皇后恨铁不成钢的瞪了明慧公主一眼道：“魏公子在里面陪着千凌姑娘。”天籁小说网

　　明慧公主脸色一白，死咬着唇角不说话。

　　明微公主叹了口气摇摇头低声道：“这个千凌……跟魏公子的感情倒是真不错。”其实明微公主想说的是，这个千凌看起来并不简单。但是却顾忌着旁边的明慧听了再跑去做些什么没头没脑的事情，最后吃亏的还是她自己。

　　沐清漪点点头，微笑道：“魏公子对千凌姑娘当真是一往情深。”闻言，明慧公主有些恨恨的瞪了沐清漪一眼。沐清漪也不在意，虽然只是一照面，但是她看得出来，魏公子对于这个千凌是当真十分关心的。刚刚看到千凌要从床上跌下来的瞬间，魏公子从她们旁边穿过明显是用上了轻功的。如果到现在都还没人知道魏无忌是一个绝顶高手的话，那么就证明魏无忌会武功这件事应该是一个秘密。但是他因为千凌却不惜暴露自己的这个秘密，由此可见千凌对他的重要性。当然，也很有可能是因为魏无忌认为她们这一屋子女眷都不会武功，没有人能够看得出来他的底细。事实上，若不是早就知道魏无忌会武功，凭沐清漪的眼力也是看不出来的，她最多只会觉得魏无忌走的太快了。

　　明微公主能够看出来千凌不简单，沐清漪自然也能够看得出来。只是她对此并不在意罢了。千凌是个身体虚弱的女子，而且本身似乎并没有什么了不得的家世支撑。也就是说她与魏无忌之间所有的支撑只是她们的感情而已。而魏无忌本身却是一个十分优秀的连高高在上的公主都会一见钟情的人，千凌会担心也是很自然的。若真是半点手段都没有的小白兔，只怕任是两人感情再深厚，千凌也早就被那些觊觎魏无忌的女子给吃了。千凌是什么样的人她并不关心，只要与她没有任何冲突。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第144章 人生如戏，全靠演技(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 