    众所周知，大帝是人道巅峰，从至尊到大帝会发生一种奇妙的升华，

    所以大帝奥义比至尊奥义更高，更难以揣摩悟透。

    完整的帝阵，非大帝不能布置，嗯，黑暗至尊不算，他们曾经登过帝位，

    所以，如今面对复合型帝阵，秦风也束手无策了，

    他从阵外反复试探，目前仅能得出这是两重帝阵的完美融合，

    以此推论，必须是两位大帝，而且彼此的大道可以完美融合，

    纵观古史，有亲密关系或者大道融洽的大帝很少，

    仔细数来，除了所知了了的神话时代，有可能帝尊一、二世之道能完美融合，

    再往后，应该还有西皇和大成圣体，

    最有可能的应该就是洪荒神话传说中广为流传的兄妹证道-伏羲与女娲了，

    同样，这个猜测也符合秦风伏羲传人的身份，毕竟他是被熟悉的帝道法则波动吸引过来的。

    但就算如此，秦风也破不开这双重复合帝阵，他估计还需要一人辅助，最好是修行造化之道的女修士，

    只不过事情如此巧合，让他疑虑重重，毕竟颜如玉刚好修行的造化之道。

    这简直就是巧合他妈给巧合开门，巧合到家了，

    秦风将他的猜测和疑虑告诉了颜如玉，阵中情况不明，他也不好妄下决断，要询问她的意见。

    “风，也许是羲皇算到了会有你这个传人也说不定？”

    “不会吧，如果羲皇天机之道这么恐怖，他能算不出来自己的死期吗？

    那他应该早就趋吉避凶，躲过死劫了，怎么还会坐化呢？”

    “那总不能眼看着机缘而不入吧，用你的话说，遇事不决莽一波，先试试呗！”

    颜如玉总归还是说服了秦风，毕竟他就是一个爱好寻宝的人，

    嗯，至于宝物是什么，他从来不在乎，秦风用他的节操担保。

    只见两人唤醒沟通帝兵神祇，河图洛书化作八卦图，居于两人头上，青莲帝兵则居于两人下方，

    秦风和颜如玉，虚空盘坐，结成混元道阵，元神共鸣，

    元始之道与造化之道交相辉映，两大帝兵将大道导入帝阵，

    一直毫无反应的大阵，这次终于有了回馈，

    那是一男一女两股道心回荡在两人心间，

    阴阳合和的两股道韵，一者以阳为天地之宗，演化天地更易，唯我不易之道，

    一者以阴为天地之本，演化天地万灵，造化无极之道，

    两股道韵交织在一起，好似阴阳归元，万炁本根，乾坤一体，大道玄宗，

    而秦风和颜如玉则是领悟到了以阴阳为根基，交融万道的方法，

    不仅羲皇的易道与娲皇的造化之道，可以阴阳为基进行交融升华的，其他的道也可以，

    眼前的大阵就是最明确的例子。

    而转念一想，成仙地的帝尊大阵和冥皇的源阵是不是也是这样交融的？

    秦风与颜如玉收回帝兵，按照刚刚学会的阴阳妙法，融汇两人法则神力，向着帝阵发出，

    被大阵吸收的神力就好像是正确的密码，打开了一道进入阵中的通道，

    秦风二话不说，带着众人走了进去。

    这是一片惊人的造化地，单从此地的情况来看，也不逊色与昆仑多少，

    最关键的是这里竟然也有阵灵！

    秦风等人刚走到中心区边缘，就被阵灵拦住了，

    还是河洛大人主动复苏，与阵灵一阵交谈，才让开了道路放他们进去。

    果然，这里面的东西才惊人，外面那些万年灵药，珍稀异兽都不算什么，

    有羲皇这个妹控，修行造化之道的女娲可以找到、观摩世间各种造化地，

    而此处中心区就是女娲的实验室，是她仿造天地造化，自己模拟的至尊造化地，

    什么万龙巢，鲲鹏巢，凤巢，花果山之类的，通通都有仿制，

    只要是天地间存在过的，这块实验室里都有仿品，而且功效已经可以接近原型九成，

    不愧是以造化成道的古皇，伟力惊人，将自己的试验场变成了天地间种类最为齐全的造化地，

    而此地以阴阳为基交融的帝阵，有两位皇的阵法统合，

    各大造化地只间不仅没有发生冲抵，反而互相促进，

    综合来看，丝毫不逊色于昆仑成仙地，

    反而因为娲皇完全是自己捏出来的，变得更加难能可贵。

    小世界的核心是一座山峰，秦风他们来到山脚下，看到了一块混沌石所铸的石碑，

    上书“凤栖山”三个大字，让秦风一阵侧目，直上半山腰，两位皇者炼制的洞府，

    能被秦风一行人直接用上的珍藏才出现在眼前-娲皇经。

    此经被整体书写在一整块混沌玉髓之上，这玉髓应该是娲皇从那块做石碑的混沌石中挖出来的，

    众人没有轻动，而是继续往里走，这次看到的东西更惊人，一片堆成小山的万物土，已经近乎绝迹，

    小山顶上一口造化源眼，旁边种着一颗李树，应该是不死神药-黄中李，与蟠桃、人参果齐名。

    一直待在秦风命泉里的白虎神药有了动静，直接破开苦海飞到造化源眼旁边，重新栽下，

    刚刚因为看到一株不死神药而震惊的众人，又一次被震得说不出话来，只是指着白虎神药，对秦风问到：

    “它，它是，他是……”

    “对，没错，就是你们想的那个。”

    秦风淡然的回应了他们，无形之中有装了一次大的，好像在说：

    至于吗？不就是不死神药嘛，你看我身上就有！

    颜如玉和牡丹倒是对万物土和造化源眼很有感应，两人返还本体，学着白虎神药扎下根来，

    默默地汲取造化，进去了悟道之境。

    而秦风根本不急，这片小世界肯定是由秦风和颜如玉继承，

    干脆带着石垚、邹渊等人去了存放各种收藏经文的偏殿，

    男人嘛，就得多学习，只有这样才能不落伍掉队，

    秦风在不知不觉间都已经八重天了，相信吸收完这片小世界的造化之后，就可以着手破境了。

    半年时间如流水般逝去，一直在造化源眼旁边的颜如玉牡丹二人，终于有了动静，

    牡丹借助青帝的血脉净化秘法，通过万物土和造化源眼实现了血脉进化，

    如今，她已经不是普通的牡丹花了，应该叫做百花之王，嗯，仍然是牡丹，那就叫至尊牡丹吧。

    而颜如玉则是通过造化源眼弥补了融合青帝心脏以及八品混沌青莲之后，血脉上一些隐藏极深的不协调，

    这些虽然现在无碍，但会影响自身帝道法则的蜕变，不利于度过极道大劫，

    索性提前弥补，消除了隐患，而颜如玉的修为也达到了圣境，出了小世界就该渡劫了。

    众人庆祝两人顺利出关，一起庆祝了一番，

    在外围抓了一些珍兽，大锅乱炖，又有各种灵药，配上三滴不死神药药液，一大锅十全大补汤就出锅了，

    嗯，神性精华流淌的汤汁，灵药提鲜的嫩肉，奶娃看了都得流口水，把众人吃的个个肚鼓腰圆。

    大家纷纷给秦大厨点赞，夸奖他厨道一绝，嗯，他自己也是这么想的，当真是不要碧莲，

    短暂休息过后，大家一起研究起了娲皇经，

    对于修行造化之道的颜如玉来说，此经的作用堪比青帝经，所以就让她先看，

    秦风前一段时间一直在看娲皇收集的各种有关生命、造化的秘术，这方面的基础也很牢固，

    但他更关注的是娲皇捏至尊造化地的过程以及实验数据，这对他将来创造虚拟世界有不小帮助。

    石垚依然是傻人有傻福，不自觉的就从娲皇经中学会了滴血重生的神通，

    肉体：是的，我学会了！

    脑子：不，我不会！

    而邹渊三人更对阵灵感兴趣，虽然收货不多，但阵道精进不小，

    这哥仨出去之后也要度成圣劫了，毕竟也积蓄了不少时间，

    终于，那两团道之源要用出去了。

    嗯，万物土，造化源眼，道之源，秦风突然想通了什么，

    “我明白了，血色试炼场的道之源是以万物土布成的源阵，模仿造化源眼而成，原来如此，冥皇高明啊。”

    只可惜，他们这帮人里没有钻研源术的，秦风只能自己和自己聊了，

    “源术之道果然玄妙非凡，如果将万物土炼入大天源器中，想必将来进阶轻而易举，

    就连源器中的源界应该也会更加稳固。”

    解决了一个问题，秦风心情畅快，干脆和颜如玉探讨起了娲皇经的经文，

    这是二世修订过的经文，从经义的脉络来看，第一世娲皇应该是专修造化之道，

    成皇之后，应该是感觉战力不够高，转而从造化中衍变出毁灭之道，

    所以，娲皇的所有秘术都是一式两用，造化自身，毁灭敌人，

    这一点可以借鉴，但不能太深入，容易被影响、桎梏。

    秦风反倒是推荐她学习造化万灵，这有利于她继续深挖血脉之道，

    要知道混沌青莲血脉的源头可是一尊仙王，不断挖掘血脉潜力就有潜力成仙，

    至于战力，可以慢慢开发，看她自己适合什么？

    聊完娲皇经的事，秦风准备带着她去找阵灵谈话，毕竟要正式定下名分，

    以后颜仙子就是娲皇传人，身兼两帝经，前途不可限量。

