    在万族和会之后，就是中州羽化祖庙之行，在那里他找到了自己故乡的坐标。

    紧接着，叶凡看到书中自己，借助荒古禁地内的五色祭坛，离开了北斗，踏入了回归的旅程。

    只是，当他回到地球后，却是发现自己的父母早已不在了。

    看到书中自己那悲痛欲绝的模样，叶凡内心不由感到一阵悸动。

    他很难想象，若是自己父母真的去世后，他会怎样，心中也愈发的对宋清感激起来。

    他知道，没有宋清的存在，他绝对无法在短短数年的时间里，就回到地球之上。

    随后，叶凡看到书中的自己逐渐的振作起来，并逆斩天地大道，与探索地球的各种隐秘，直到最后又再次回到了北斗。

    而此时，尽管经过了一系列的震慑，太古万族有所收敛，但是依旧还有一部分看不起人族。

    叶凡回归后，怒斩天皇子，更是直接引起了巨大的纷争。

    先是斗战胜佛出世与三位太古大圣进行极道帝兵战，而后盖九幽又是接连出手，灭杀太古大圣与太古种族，这才使得太古万族心生畏惧，不得不妥协。

    ……

    接着，叶凡踏上了星空古路，一直到成为大圣，横扫星空古路之后，这才又一次的回到了北斗。

    而此时，成仙路终于要开启了，天地间最大的动荡，也即将开始。

    在攻打成仙路失败之后，四位存活下来的古代至尊，为了继续延续自己的生命，终于发动了黑暗动乱。

    直到此刻，叶凡才真正的明白，何谓黑暗动乱，为何世间之人皆是无比的惧怕黑暗动乱的到来。

    没有古之大帝的庇护，没有大成圣体的不屈，而仅存的大成霸体又堕落到了古代至尊们的行列。

    那一日，整个天地都在恸哭，宇宙间无数的生灵，都在被失去了人性的古代至尊收割，不论男女，不论老幼。

    只有极个别的“火种”才会活下来，被留作种子，等待古代至尊们再次苏醒之后收割。

    这个时候，只剩下些许神念与一张人皮的太阳圣皇毅然站出，与古代至尊进行一战，但由于他并非是当初的他，实力万不存一，只能够守护的住紫微星域。

    荒古姬家与荒古姜家同样站了出来，姬子、姜神王等携带着帝族血脉，与虚空、恒宇两位大帝尸体相合，暂时借来了极道之力，与古代至尊血拼。

    盖九幽托着自己时日无多的身躯，直接带走了一位古代至尊，而他也自此消失在了世间。

    而他叶凡，亦是借助无始大帝所遗留的手段，再加上两具大成圣体的尸体，艰难的与古代至尊拼杀。

    宇宙间的其他帝兵，亦是同样出现，一同向着古代至尊攻杀而来，但帝兵就是帝兵，虽然可以发挥出极道之力，但却远远并非古代至尊的对手。

    最终，一件件的帝兵碎了，虚空与恒宇两位大帝的尸体也没了，盖九幽托着一位古代至尊消失，就连叶凡也不得不燃烧元神与肉身，整个人都快要碎裂了。

    多位古代至尊同出，极尽升华为无缺古皇，世间根本无人可敌，一切都败了……

    好在关键时刻，狠人道果与身体合二为一，再现女帝风采，终于灭杀了极尽升华的古代至尊，使得黑暗动乱终于结束了。

    但是，这一次动乱，死的人实在是太多了。

    一处又一处的生命古地，全都变成了一片血红，尸骸遍地，堆积如山，简直不像是人间，反而像是炼狱。

    存活下来的人都在悲痛，都在恸哭，其声悲凉，哪怕再无情的人听了也要落泪。

    “黑暗动乱……黑暗动乱……原来，这才是黑暗动乱啊……”

    叶凡喃喃，他的眼角早有晶莹的泪珠落下，将衣衫打湿。

    但是，人们的记忆总是短暂的，

    仅仅数百年之后，人们早已忘记了当初抛头颅洒热血的那些不屈的英烈，就连前来祭奠虚空大帝、恒宇大帝与盖九幽的人也越来越少，反而都是在寻找当初碎裂的帝兵以及古皇血。

    至于当初那些不敢出世，苟延残喘下来的准帝们，开始为了皇朝霸权在宇宙间征战。

    看到这一幕，叶凡的心中一片悲凉，甚至在怀疑为这些人拼杀，是否真的值得。

    接着，他又看到自己活了过来，只是体内的充满了古代至尊的大道碎片，无法动用神力与法则。

    在这种情况下，他一步步的在宇宙间崛起，终于成为了大成圣体，不断与禁地拼杀，先后除名禁地，最终成为大帝，彻底消灭了所有的古代至尊。

    最后，叶凡看着自己逆活九世，终于成就红尘仙，率领着天庭大军与女帝一同，进入了成仙路世界。

    并在那里，与无始大帝一同消灭了不死天皇，消灭了帝尊。

    随后更是破入了仙域碎片宇宙，在那里看到了被书中自己送走的妻子与女儿。

    “轰！”

    伴随着叶凡看完这本书籍，这方书中世界也随之在扭曲之中支离破碎。

    ……

    外界，书屋内。

    叶凡逐渐的转醒了过来。

    而在这个时候，一道极为璀璨的氤氲之光，陡然间在他的头顶之上涌现了出来。

    刹那间，叶凡便感受到，自己的脑海之中多出了许多的记忆。

    看过《遮天》的他知道，这些记忆，都是来自于书中世界的他。

    在吸收了这些记忆之后，他发现自己一下子好像长大了很多，也明白了什么是责任。

    不知不觉间，他竟是张口喊道：“吾为天帝，当镇世间一切敌！！”

    “轰！”

    话音未落，立刻便有无量光芒绽放，直冲云霄，使得那氤氲之光瞬间就消散了。

    阵阵大道之音回响，一个英伟的男子身影，无声无息间出现在了书屋内。

    那是一个傲世屹立的男子，黑发披散，眸若星河，通体金光，血气如汪洋，其头上悬有一尊鼎，混沌气澎湃，玄黄母气自然垂落，还有九种仙金闪耀着夺目的光彩。

    他浑身天帝威压盖世，如一尊无上神灵，屹立在九天上，俯视苍茫大地，睥睨人间界。

    最重要的是，他的相貌与叶凡一模一样。

