    而薛平川也没有让许长安失望，真的说出来了！

    把他们昨天下朝后的商议，他参与过的，听说的，全都一五一十的交代了！

    “陛下，我真的全部都交代了，没有多的了！”

    薛平川苦着脸。

    他真的榨干了！

    许长安眼角都在笑，看了一眼李斯！

    李斯微微点头，这家伙，应该是真的说完了！

    但是，另外几个人，脸色可就不好看了。

    他们昨天回去说的事情，底都没了，被薛平川交代的干干净净！

    脸色铁青，变成涨红。

    但是，却不敢发作！

    生怕一句话不对，就被许长安杀鸡儆猴了！

    许长安把一切看在眼里，不动声色！

    他并没有先处理薛平川，而是看向了下面的文武百官，冷冷的说道。

    “大乾重立，百废待兴！

    无论是政治，是经济，亦或者是法律，都有些跟不上节奏！

    就像薛平川，”许长安顿了一下，看向另外一群被他交代出来的人！

    “以及你们，你们的罪行，是沿用过去的制度，还是用新的制度，都是个问题！

    诸位觉得，应该如何？”

    众人一愣，没有明白，许长安这话，什么意思？

    都呆了一下！

    这是，给他们机会的意思吗？

    要是从新立规矩，那是不是一切可以从新来？

    他们的惩罚，是不是可以免除？

    最起码，是不是有机会减轻？

    许长安这句话，让众人忍不住想入非非。

    但是，却没有人份先开口。

    “陛下，臣以为，如今的大乾，是全新的大乾，应该选择用全新的方式！

    现在的大乾，内忧外患，用过去太平年代的规矩，并不适用！

    因此，臣斗胆，请陛下用全新的规矩！”

    宗正许国平上前一步，躬身说道!

    其余人悄悄的观察着许长安的表情，还悄悄给许国平竖起大拇指，太勇了！

    一般人根本不敢这么说！

    “嗯，此言有理！

    你们呢？怎么看？”

    许长安微微点头，虽然许国平是自己安排的，但是演戏要演全套！

    很快，也有人大着胆子跟着说道“陛下，不同的国情，适用不同的律法！

    如今的大乾，和五年前早已经不一样，臣以为，用新的律法更好！”

    “对对，陛下，时代是在进步，在发展的，律法也需要与时俱进才行！”

    “陛下，臣也以为....“”

    一群人，说的头头是道，但是，都是赞同重新立法！

    并且，还希望许长安对于过去，既往不咎！

    他们此刻，因为薛平川的事情，平白的落了下风！

    没有底气，一个个都希望许长安新的律法！

    甚至，还有不少人，自告奋勇，想要参与进来，制造全新的法律！

    他们的小九九，许长安看的清晰！

    “很好！”许长安忽然拔高了音量！

    “朕本来也有些许的犹豫，用新法，还是延续旧制度！

    但是，诸位爱卿的意见，朕觉得有理！

    今日起，颁布大乾宪法，为大乾最高的法则！

    一切，以大乾宪法为标准！”

    “即日起，任命李斯，为刑部尚书，主管大乾律法！

    任命项羽，为督察院都御史，负责执法！”

    “李斯，你来宣布具体的法律条例！”

    “魏忠贤，派人把东西搬进来！”

    许长安根本没有给其他人反应的机会，一口气说完所有事情，一气呵成！

    李斯也看的清晰！

    他不由的佩服许长安，让这些家伙自己提出来，然后许长安趁机直接吧事情说完，打所有人一个措手不及！

    看着下面，一群发蒙的看着许长安，不知所措的家伙，他不由暗自好笑！

    现在让你们自食其果！

    李斯拿出卷轴，开始宣读律法！

    “大乾宪法第一原则，宪法至高，不可侵犯！

    大乾宪法第二条....”

    李斯一条一条的读下去，下方的官员，听着，面色一会儿青，一会儿紫，一会儿变得漆黑！

    他们想说什么，但是，看到了站在前方的项羽，却不得不把要说的话，咽下去！

    魏忠贤安排人抬着两大箱子上来！

    里面，是司礼监安排人抄好的律法条例，给每人一份！

    一群人有些僵硬的拿着这个律法，此刻，他们哪里不明白，这是许长安早就准备好的！

    早就打算要做的！

    而他们自己，主动送上门！

    想到这里，他们不由的恨恨的看向了薛平川！

    这个猪队友啊！

    看着这一条条，越是看下去，脸色越是难看！

    有些条例，对他们来说，很苛刻！

    “陛下....”

    有人忍不住了，想说话！

    但是，不需要许长安开口，项羽已经瞪了过去！

    “宣读大乾宪法期间，不得打断，违者，杀！”

    项羽目光冰寒，面无表情！

    简单的一句话，让所有人都捂住了嘴巴！

    毕竟，这个人的实力，太强大！

    而太尉和丞相，看着手里的律法，都没有开口！

    看不出有什么想法！

    “第七十九条....”

    李斯宣读的很慢，每一条，都讲的很认真！

    这一宣读，就是整整一个时辰，就连许长安，都认真的听着！

    “目前，就是这一百条！

    这些是基础，一切行为，以宪法，为基本标准！

    各地的处理，有争议，一切以大乾宪法为准则！”

    李斯宣布完毕，看向下方的众人“有不理解的，可以问我，我可以一一回答！”

    他话音落下，一大群人对着李斯，群起而攻之！

    “你知道你在做什么吗？你写的这是什么？你这根本就不合理....”

    各种各样的话，一起围过来！

    李斯却面不改色，一个一个的回应！

    说的对方哑口无言！

    “保持秩序！这里是金銮殿，不是菜市场！”

    许长安轻轻的开口。

    项羽直接发出威压，下方激动的百官，此刻反应过来。

    收敛了很多！

    “尚书大人，我们应该怎么办啊？”

    京城司马王嘉卫悄悄的传音给吏部尚书吴锁建。

    其余人也跟着在询问“对啊，尚书大人，许....陛下这个律法，一旦实行，对我们，可没有好处啊！”

    “都怪薛平川这个猪，他在干什么啊！把我们全部卖了！被许长安抓住辫子！”

    吴锁建脸色也很难看，他耳边，还有另外一个人的声音“吴大人，醉春楼的花魁很香，但是你最好，想清楚，再回答哦！

    不然，可就再也见不到花魁了！”

    他不由的看向最上面的许长安，那是许长安的声音！

    吴锁建看见了许长安那饶有深意的眼神，瞬间吗，明白了！

    他们私下的商议，许长安都知道？！

    连昨晚，王嘉卫给他安排了醉春楼的花魁都知道！

    吴锁建脸上，闪过一丝的畏惧！

    原来，自己等人，都是在自作聪明！

    一切，都在许长安的眼里！

    “陛下，此律法，别出心裁，看似大胆，但是却合情合理！

    臣赞同！”

    “尚书大人?!”

