    狄柔记得很清楚。

    那天他们正在会议室的那张宽大桌子上铺开地图，而自己正在跟宋寒逐点逐点地讲解势力分布与资源、工厂位置的时候，她突然听到外边传来了一阵极为娇柔的声音：

    “主人，到了晚饭时间了哦~”

    狄柔下意识地转头一看，整个人就呆住了。

    只见那道声音的主人穿着一身洁白而可爱的女仆COS服装，头上乌黑的长发被整整齐齐地梳成了两个马尾辫柔顺地一直垂到了腰间的蝴蝶结上，让她整个人都充满了灵动而活泼的气息。

    那缀满了细密花边的短裙下, 两条浑圆而娇嫩的腿上裹着仿佛牛奶般纯白的过膝袜，将裙下露出的大腿部分更是映衬得如同闪烁着瓷白似的光辉。

    而那少女看上去跟自己的年龄也差不多大，脸上却满是少女特有的柔嫩皮肤，两只黑白分明的瞳孔也望着自己忽闪忽闪，模样更是有种说不出的俏皮可爱。

    可爱得让她回忆起了大灾变发生之前的时光。

    那时候的自己，也是个像她这样，喜欢COS，喜欢白色和花边、单纯无邪的少女啊。

    可是为什么她却像是没有经历过大灾变一样，而自己就得在这末世中摸爬滚打，被人像是货物一般交易来交易去？！

    狄柔深吸了一口气，转过头来眼神莫名地盯到了眼前的这个男人身上。

    在这里也呆了不少的时间了，狄柔怎么能看不出来眼前的宋寒是这个安全区内的绝对缔造者和绝对核心人物？

    自己可是在安全区内听到很多人在传说着他的故事了——从无到有地建立了这整个安全区！

    这可是比自己向来崇拜的父亲都要强大许多的人物！

    狄柔望着宋寒，似乎是下意识地舔了舔嘴唇。

    仿佛有一棵什么种子，悄悄地在她的心里生根发了芽。

    而另一边，宋寒只是抬头看了一眼站在门外的赛丽亚，面无表情地说了一句“知道了。”

    ...

    晚上，堡垒大楼十楼灯火通明。

    赛丽亚趴在宋寒那张巨大的床上，两条马尾辫像是被什么东西拽住了一般使得她的脸高高地向后扬起，整个人的身子也因此躬成了弓形。

    外边不知道什么时候下起了雨，雨点重重敲在对面的落地玻璃窗上发出啪啪的声响。

    赛丽亚脸色殷红，微微侧眼朝着外边望去。

    虽然天色已晚，但是在安全区的灯光照耀下她还是能看到下边的安全区内正在长出一垄又一垄整齐的绿色。而放眼望去，整个世界也仿佛随着春日里的那声惊雷被炸没了睡意, 无数原本光秃秃的树干上也开始涌现出了一抹又一抹的绿意。

    春月来了。

    只过了短短四个月，自己的世界就变了样。

    不管是这里的主人, 还是这个安全区的安定生活，或者是自己身后的阵阵充实感，都让赛丽亚整个人为之着迷不已。

    而一想到这里，赛丽亚的双眼就变得更加迷离，嘴里也开始伴随着节奏喃喃出声：

    “主...主人，赛丽亚最喜欢主...人了...哈...”

    窗外的雨还在继续，噼噼啪啪的声音不绝于耳。

    赛丽亚的呢喃声就如同这春天苏醒时站在枝头嘹亮啼叫的黄鹂，声声清脆婉转、沁人心魂；又如同这春月里下的第一场雨，短促急快、呜咽阵阵，落在地上时那噼噼啪啪的声响却又像是无比美妙的乐章，令人在这重复而烦躁的水声中耐心地着等待着一场大雨的到来。

    那一刻的她像是一位在春天里高声吟唱着求雨的巫师，嘴里呢喃地念着模糊不清的咒语，或长或快、或短或慢，或高亢或低沉，或嘹亮或急促，最后在一声如同总结般高声尖叫而出的音调后，终于大雨倾盆。

    大概是头被拽得后仰太多，她的嘴巴并不是能很好地闭上，一丝液体从她的嘴角流下了下巴，拉成一条长线坠在了洁白的床单上。

    把主人的床弄脏了呢...

    赛丽亚想低头看看，但是脑后的缰绳被人拽住动弹不得, 便干脆作罢。

    反正后边也已经脏成一片了。

    一阵突如其来的空虚感从身后传来, 使她不自觉地扭了扭身子。

    她预感到这场雨并没有结束，而巫师手里的法杖也在闪烁着威严的光芒。

    只是身后宋寒的一句话却让她如坠冰窟：

    “今天，谁让你下去的？！”

    缰绳被松开，落在她光滑的肩膀上散成了一片，赛丽亚立刻调转过头来有些心虚地贴近宋寒，将自己柔嫩的脸蛋小心地贴在小主人的身上摩擦着：

    “赛丽亚是担心你的身体，所以想...想去叫你准时吃饭——呀！”

    话还没说完，她的缰绳就被再次提了起来，这次宋寒却是将她的脸凑在了自己的面前，望着她惊慌失措的眼神冷笑着说道：

    “你再跟我说一遍你是想叫我吃饭？！”

    ...

    赛丽亚的小心机，宋寒是再清楚不过了。

    说好听点，那叫占有欲，看见有人接近宋寒她就忍不住想上跟前凑凑，无论如何不能让自己落于人后；

    说不好听点，那叫贪婪！

    不过是看到最近不管是安全区还是大楼内的人都多了起来，她想无时无刻地证明她的身份和在宋寒心里的地位罢了！

    或许她自己也根本没想做什么，但是就是想拥有她在大家心中的存在感，然后时时刻刻地宣示着宋寒身边自己的存在！

    “主...主人，我错了，赛丽亚错了！”

    缰绳被人提在半空中，赛丽亚感觉有些疼，但是她不敢出声，双手也垂在身下不敢动作，滑润散乱的脸上满是害怕与恐惧的神情。

    这是她第一次在宋寒的眼中看到愤怒，也第一次突然开始害怕失去！

    失去她刚刚还在幻想着、享受着的一切！

    “我只是说让你做个金丝雀儿，大概是我没有跟你说明白。那这次我就跟你说明白.....”

    宋寒的眼睛眯了眯，声音冰冷：

    “从今以后，做好你的女仆身份，没有我的命令，不准跨出十楼！明白了吗？！”

    “明...明白了！”

    “再有下次...”

    宋寒冷哼了一声，松开了手：

    “你要记住，南宫雪，你跟别人没有什么两样。当初我能心软把你圈在这笼子里，明天我也能把你连笼子一起扔出去！”

    金丝雀就该有金丝雀的觉悟，呆在鸟笼里抖抖羽毛唱两句，哄人开心就成了。

    要是偷偷溜出去跑到主室内去聒噪，自然会引起主人家的反感。

    那一刻，赛丽亚双眼中的瞳孔被无限放大，仿佛那个曾经支配过自己的梦魇又回来了！

    她重重跌落在床上却来不及做其他动作，而是神情慌乱地尽可能贴近宋寒的身体，像一只猫儿一般用脸在他的身上蹭啊蹭，然后讨好一般轻轻张开嘴，一边卖力地舔舐着一边偷偷抬眼小心打量着宋寒的脸色。

    窗外猛地响起了一声炸雷！

