     早上七点的样子，甄建带着十三名士兵，进入了食人魔领地。

    从营区经过的时候，碰到很多新人军官出门刷怪，众人见到他之后，纷纷神情尊敬的打招呼，“大佬，早上好……”

    天空阴沉，飘着濛濛细雨。

    进入森林之后，没过多久，甄建的衣服就被细雨浸湿，黏糊糊的贴在身上，感觉很不舒服。

    但是为了寻找食人魔的大本营，为了能够在下周三挑战赛开始之前，晋升为上尉军衔，他必须抓紧时间搞成就和功勋。

    进入食人魔的领地之后，甄建暗暗打开了个人属性面板。

    体质：40

    力量：56

    敏捷：43

    精神：40

    可支配自由属性点：30

    综合战力评估：A级（你现在的的实力，面对三名B级对手的围攻，都不会落败）

    本来他的各项属性都是二十多一点，力量稍微高一点，也才38。

    但是完成了深渊通关任务，获得了紫色徽章16点属性的加持，还有隐藏任务的四项属性点+5。

    如今，他的四项属性，全部都增加到了四十点以上，尤其是力量，突破了五十点大关。

    还剩下30点自由属性没有加，那是昨晚升级指挥部获得的奖励。

    指挥部二级奖励：其中有10自由属性点。

    营区首位升级二级指挥部的新人军官，特别奖励20自由属性点。

    总共又多出30点。

    升级快就是爽，获得收益远超其他新人。

    甄建暗暗思索了一下，心道：“老子得把所有属性点，全部加到力量上面，只要将力量堆到一百，就可以使用屠龙刀了！”

    想到这里，他立即准备加力量。

    突然，就在这时候。

    脑海中的万界系统，响起了一个提示声音。

    “温馨提示：建议均衡加点，只要将四项属性堆加到50以上，你将正式迈入S级高手的行列，同时，还会激活另一项隐藏属性：真气！”

    “还有真气属性？”

    甄建愣了一愣，随即有些惊喜，“原来四项属性超过50点，就是S级高手，还会激活隐藏属性……”

    微微沉吟了片刻，他立即将体质、敏捷、精神，全部都加到了50，还剩下3点自由属性，全加到了力量上面。

    这时候，再看个人属性面板，真的有了变化。

    体质：50

    力量：59

    敏捷：50

    精神：50

    真气：0

    可支配自由属性点：0

    综合战力评估：S级（你现在的的实力，面对四名A级对手的围攻，都不会落败）

    甄建看着个人属性面板上面，新增加的真气属性，暗暗有些疑惑，“这玩意儿，也需要加点？”

    似乎察觉到了他的疑问，万界系统立即弹出了一个对话框。

    “特别提示：真气无法加点！只有激活了隐藏属性【真气】，你才能够练习各项内功心法，以后才有资格进入SS级高手的行列。”

    “注：许多武功技能，例如六脉神剑、降龙十八掌、独孤九剑……都需要真气才能够释放出来，真气值越高，释放出来的招数也就越厉害。”

    看完提示，甄建这才明白是怎么回事。

    说简单一点，就是以后如果自己想使用大招，就必须修炼真气。

    “嗯，这个设定，还真不错，我喜欢！”

    默默关闭属性面板，甄建又看了看个人抽奖卡，粉色抽奖卡13张，金色抽奖卡1张。

    万界十大轮盘，他到目前为止，只开启了前面三个轮盘。

    四号和五号轮盘，分别需要两张和五张粉色抽奖卡，希望能够在里面抽到内功心法和绝世大招。

    细雨连绵，隐隐有越下越大的趋势。

    食人魔森林之内，一片寂静，就连平常欢叫的各类野兽虫鸟，今天都变得特别的安份。

    依旧和往常一样，黑龙带着六名士兵，领头在前面开路，后面有六名新兵断后，将长官牢牢的护卫在队伍当中。

    虽然甄建目前的实力，已经达到了S级，而且还有紫色徽章防护，远超这帮中级士兵，但黑龙仍旧固执的认为，保护好长官的安危，是他们最基本的责任。

    随着队伍迅速的在潮湿的丛林内前行，一路上，没有察觉到任何异常，食人魔的影子都没有看到。

    甄建闲着没事，把屠龙刀拿了出来，沿路到处挥舞劈砍，不知道砍断了多少树木。

    他现在的力量高达59，已经可以举起重达百斤的屠龙刀，做一些简单的劈砍动作了，尽管有些吃力，动作也比较缓慢，最起码可以勉强耍着玩了不是。

    当然了，想要拿着屠龙刀去实战，暂时还不行。

    毕竟攻击速度摆在那里，太慢的话，很容易被敌人抓住破绽反杀。

    滴滴答答……

    茂密的丛林之内，雨逐渐开始变大。

    淅淅沥沥的雨珠，拍打在枝叶上面，发出阵阵催眠的声响。

    此时此刻，众人的衣服，全部都湿透了。

    走在前面的黑龙突然停下了脚步，抹了抹满脸的雨水，转头向甄建请示道：“长官，前方的地形出现了变化，右边是斜斜往上的山坡，左边是平缓茂密的丛林，我们朝那边走？”

    甄建想了想，“先往左边探索一下！”

    “是，长官！”

    听到命令之后，黑龙带着队伍，朝着左边的平坦林原前进。

    不知不觉中，时间过去了三个小时，队伍已经深入到了食人魔森林的腹地，保守估计，他们最少前行了三十公里。

    此刻，在前方的茂密丛林之内，出现了一棵参天巨树。

    那颗巨树极其庞大，估计得要十几人才能够合抱。

    巨树顶端的枝叶极度茂密，仿佛像一把大伞，将方圆百米之内，全部都笼罩在其树荫当中。

    甄建抬头朝着巨树观察了一下，发现巨树底下比较干燥，想必是这颗巨树枝叶太过茂盛的原因，导致雨水无法落下。

    “我们去巨树底下休息一下，吃点东西。”

    “好的，长官……”

    按照甄建的吩咐，众人立即以最快的速度，跑到了巨树底部，然后靠在粗糙的树干下面，稍作休整。

    “长官，喝口热水！”

    一名新兵将装满热水的水壶，递到了甄建面前。

    甄建接过水壶，慢慢的喝了几口，然后在附近到处观察着。

    目前，他综合实力已经到达了S级，无论是视觉还是听觉，比以前提高了一倍不止。

    如果附近有什么风吹草动，很难逃过他的耳目。

    突然，

    在正前方的雨林之内，大概五十开外，出现了一道暗黄色的高大的身影。

    甄建心中一动，仔细一看，发现是一个头戴黑色王冠的食人魔。

    这个食人魔与之前见过的不同，它无论是身高，还是四肢，都要比那些普通食人魔更大更长。

    尤其是肌肤，呈暗黄色，坚硬无比。

    要知道，之前遇到的那些食人魔，它们的肌肤可是粗糙的褐色。

    黄色食人魔，一直盯着甄建他们，眼中闪现出怨毒的光芒。

    甄建暗暗提高了警惕，慢慢的站立起来，低声道：“大家注意，这附近有食人魔出现！”

    听闻此言，众人纷纷站立而起，端起了手中的枪械，随时准备战斗。

    站在雨林中的食人魔，似乎感觉到了威胁，它突然朝着甄建张开满是尖牙的大嘴，露出一个残忍且诡异的微笑，似乎在警告，又似乎在挑衅！

    “它在那里！”

    顺着长官的视线，黑龙等人都已经看到了那个怪物，并且都悄悄的抬起枪口，将它瞄准。

    “开枪，杀了它！”

    随着甄建一声令下，众人同时扣动扳机。

    砰砰砰……

    在枪声响起之时，黄色身影，一闪即逝。

    “长官，它的速度好快，而且非常狡猾，在满是树木障碍物的丛林里面，我们很难打中它……”

    话音未落，又有一名新兵叫道：“它在那里！”

    众人急忙转头，发现这个黄色的食人魔，又出现在了另一个地方。

    仍旧距离他们五十米，仍旧站在雨林之中，仍旧冲着他们发出挑衅般的笑容。

    “开枪！”

    黑龙准备扣动扳机，但是被甄建制止了。

    甄建望着那只正在挑衅的食人魔，他冷冷一笑，缓缓从储存手环内拿出了屠龙刀。

    瞬间，他的力量就从59增加到了89。

    因为屠龙刀自带30力量的属性加持。

    紧接着，甄建又拿出了一张低级药剂卡，这是一张潜能爆发的卡片，使用它之后，可以瞬间将实力提升一倍，持续时间是一个小时。

    黑龙等人见长官拿出屠龙刀，疑惑的道：“长官？”

    甄建淡淡的道：“我想试试现在的实力，到底有多强，正好它送上门了……”

    说完，也不理会他们的劝阻，直接使用了低级药剂卡。

    瞬间，他感觉浑身的血液都在燃烧，整个人在这一刻，各项感官能力，神级肌肉，还有力量，都获得了恐怖的提升。

    再看属性面板，所有的属性，全部都提升了一倍不止。

    尤其是力量，高达178。

    这么高的力量，再使用手里的屠龙刀，已经轻松不能再轻松。

    提起屠龙刀，甄建双脚一弹，瞬间就化作一道影子，朝着站在雨林中的食人魔冲去。

    黑龙见状，急忙下令道：“大家快追上去，保护好长官……”

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

     

    

