
知道自己的迟疑引起了误会，赵一树赶紧开口解释道：“何师傅，二树说得对，一只小野猪没有那么高的价格的，你随便给个三块五块就可以的，说句实在话，你要购买这些小野猪本身就在帮我们解决问题的，我们哪能收你这么高的价格。”

“赵支书，二树叔，野猪肉的行情价格一般是在一块五左右，我给出的一斤一块或者一只十元价格已经算是给低了”何雨苦笑的解释道。

十来斤的小野猪，一只十块钱，不管是放到鸽子市场还是传统的菜市场上，那是一大堆人抢着要，没有想到在这里却被他们认为是高价了。

这或许就是价值观的差异把，站的不同角度，看到的价值是不一样的，赵一树站在的是实际的角度，他考虑的是一只小野猪最多的食用价值，这个价值本身就是折扣的。

而何雨更多的是站在创造价值的角度去看，把一只小野猪制作成烤乳猪拿去销售，最低的价格也在二十元，其产生利润就超过它本身的价值。

“何师傅，一只十来斤的小野猪，去了内脏和骨头，剩下不到五成没有油水的嫩肉，一只十块钱价格有点虚高了，村里一共三十五户，小野猪一共有五只，一只你给个七块钱，五七三十五，刚好一户能分到一块钱”赵一树仔细的算了一下说道。

“赵支书，今天过来的目的主要是想买些种子，我是厨师，时间是比较充裕，屋子边上有块空地，一直想着自己种点作物，可惜找不到多少种子，早上刚好碰到二树叔，就聊起了这事情，才知道村里每家每户多多少少，都有些多的种子，就跟着来到村子”

“我需要的种子种类比较多，虽然每一种数量看着不多，所有种类加起来的数量就有点多了，您看这样的可以吗，一只小野猪我给八元，五八四十，村里三十五户一家一块钱。多出来的五块钱作为种子费用，根据各家提供的种子你们在另外分配。”

何雨大概的说一下自己的想法，同时也把今天的过来的主要目的提一下。

“柱子，就按你说的价格来”赵二树拉了拉赵一树给了他一个不用多说的眼神。

因为他知道继续说下去没什么用。回来路上聊了挺长时间，对于何雨的性格多多少少有点了解，大概知道他是一个什么样的人。

“赵支书，这个是四十块钱，您收好”确定好价格，何雨从挎包中掏四十元递给赵一树。

“行，这个钱我先就收下了，晚些时候我们把你要的所有东西拿过来”接过钱赵一树兄弟两个一起出了门。

赵二树兄弟两人前脚走，后脚刚才去厨房的秦桂花就端着一大碗面汤走了进来。

满满一碗疙瘩面，上面还放着两个荷包蛋，几片腌肉，这怕是把家里的白面都用完了吧。

“柱子，赶紧趁热吃，暖和下身体，简单的东西，你将就着吃”把碗放到何雨面前，秦桂花有点歉意的说道。

何雨顿时感觉喉咙有什么东西堵着，这就是所谓农村人的质朴把，已经把家里最好的东西拿出来，还在为了不能拿出更好的东西而感到抱歉。

说实话何雨此时肚子真的是一点也不饿，烧饼一个二两，刚才在路上他一口气吃了两个，才过没多长时间，肚子哪里还装得下其他食物，但是他又不好意思拒绝一口不吃。

秦婶已经把家里最好的东西拿出来了，他要是不吃，直接拒绝，有可能让她误会自己是嫌弃东西不好吃，吃不惯，这样是很伤人的。

何雨自问做不出这种狼心狗肺的事情出来。

最好的办法就是即使他是真不饿，也要多少吃一些，给人家一个安心的交代。

“婶子，您这也煮太多了把，我一个人哪里吃得完呢，您在给我一个小碗吧，我吃些暖暖身子就可以。”

“柱子不用客气，看着说其实没有多少的，你二树叔一顿都能吃两碗呢。我相信这些肯定不够你吃的，先垫垫肚子。”

半大小子，吃穷老子。家里的几个例子在，秦桂花无法相信，一个城市里面的年轻人走完十几里路，肚子还不饿。

“婶子，真不是客气，在来的路上，我跟二树一起吃的烧饼，肚子实在装不下多少了，您给我一个小碗，我用小碗吃点暖身子就可以。”

“真的吗”秦桂花将信将疑的拿了一个小碗过来。

“婶子，我没有在跟你客气的，真的是吃不了多少的”何雨再次的劝慰道。

“婶子相信你一次，你这边先吃着，我去杀只鸡，中午我们吃炖鸡。”

“婶子，千万别，我今天刚了几只鸡您也是知道的，现在也差不多中午，我吃完面，哪有肚子在吃其他的，等下次有机会把。”

听到还要杀鸡，那还了得，何雨急忙站起来阻止，这碗面已经让他无地自容了，在让人家把种鸡杀了，那不得羞愧死。

“行吧，中午不吃鸡肉了”经过何雨的苦口婆心劝阻，秦桂花止住中午吃鸡肉的念头。

“婶子，您这厨艺可不比一般大厨差啊”给自己打了半碗，何雨尝试了一口，不得不感叹人家几十年的功夫真不是盖的。

“柱子，你就笑话婶把，就我这庄稼把式，哪能经得起你这个大厨的夸奖”自己的厨艺得到大厨的认可，秦桂花乐得合不拢嘴。

“婶子，真心话，我哪里算大厨，只不过占着几份家传菜谱的便宜罢了，哪像您才是真正的深藏不露。”

“要是真心话，你把面全部吃完，我就相信你说的”见到何雨吃得开心，秦桂花一脸欣喜的走出屋子。

出门后秦桂花径直的走到鸡棚边，伸手从里面掏出了一只大公鸡，进了厨房。

把碗的面吃完，何雨抬头对着门口，两个探头探脑的小家伙招了招手。

刚才两个小家伙被拉了出去，估计被警告不能影响何雨吃东西，一直门口徘徊不敢进来。

见两个小家伙如做贼般的小心翼翼走进来。何雨差点控制不住笑了出来。心里不禁再次感慨同样是小孩子，差别真的是有点大。

“想不想吃”何雨指着碗里的荷包蛋，对兄妹两个问道。

两个小家伙听到何雨的话，咽了咽口水用力的点头，随后想起什么又猛然的摇头。

“吃把，我不跟婶子说，你们不吃，我等下就不给你们讲童话故事了”见到两人渴望的神情，何雨直接把蛋夹到两人嘴边，威胁他们吃掉。

可能是威胁奏效，也可能是禁不住诱惑，两个小家伙三下五除二把嘴边的荷包蛋吃了，吃完还意犹未尽的舔了舔嘴唇，露出一个无比开心的笑容。

知道他们还想吃，何雨拿了两个小碗给他们一人打了一碗面汤。

可能刚才吃了烧饼和鸡蛋，两个小家伙一人吃完一小碗后，连续的打了几个饱嗝，看得何雨哈哈大笑。

两个小家伙吃得那么香，何雨忍不住给自己打了三分之一碗，吃了两口面，喝了几口汤，才发现他已经吃不下，味道真是不错，本想多吃几口来着，结果肚子却装不了那么多，强忍着腹胀，把碗里的面汤喝完，何雨站起来不断的抚摸着鼓起来的肚子。

休息了一会儿，何雨把桌上收拾了下，端着碗筷朝厨房走去。

刚要跨门出去，碰到准备进门秦桂花，何雨连忙收回伸出去的右脚。

“柱子，放着我收拾就可以”秦桂花连忙拿过何雨手上的碗筷。

把碗交给秦桂花后，何雨适时打了一个饱嗝，秦桂花笑着转身走向了厨房。

在过了有个四十分钟，赵二树兄弟提着东西掀开了门帘，同时后面还跟着两个二十四五岁年轻人。

经过介绍才知道，这两人中一个就是之前出去帮忙抓小野猪的赵得财，另外一个则是赵一树的二儿子赵得贵，他家也是两个儿子，大儿子赵得富在来的路上被叫去驾驶马车过来。

大雪天，考虑到自行车不安全，村里正好有一架交公粮的马车。赵一树他在过来的时候，就安排赵得富去把马车拉来，准备用它来送何雨回城里。

何雨本想拒绝来着，可惜胳膊拧不过大腿，只能无奈的接受他们的安排。

对于马车不管是上辈子，还是前身都是存在于记忆中东西，两人也都没有坐过，也不会想到自己有坐上马车的一天，毕竟两人的出行，基本都是各种各样的车。今天有机会可以坐一坐马车，何雨还是比较期待的。

马车一来何雨本能的想要拒绝，这就是一匹拉着一架板车。跟自己想象中的不一样，记忆中马车都有一个车厢。想到这是人家最大的诚意，刚到嘴话又咽了回去。

好吧这确实是马车，马拉的车子不是马车能叫什么呢，就好比货车与客车的区别，本质都是车子，这辆马车跟记忆中那种马车，其实相差的就是一个加盖，一个不加盖。

“赵支书，二树叔，婶子......我先回去了，你们也有我家里的地址，有时间可以过来找我”看着时间差不多了，把东西都放上马车，何雨也跟着上了马车。

“得富，一定要把柱子安全送到家，知道了吗”赵一树对儿子叮嘱道。

“爸，放心，我一定把何同志安全送到家。”

“驾。”

赵得富向父亲做了一个保证，同时摔了一下鞭子轻呵了一声，启动马车。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184758"  chapterid="70055439"  chaptername="第五章  启程回城">加入书签</a>
</div>
