
    这是秦逸尘第一次见识到欧阳昊天的实力。

    先前，他只能感受到，欧阳昊天那身让他望尘莫及的修为境界。

    或许，是欧阳昊天有意在他面前展现自己的实力。

    “唰！”

    只见，一道青光闪过，那咆哮着的炎魔，直接被一分为二。

    欧阳昊天风轻云淡的站在那里，手掌上落着一枚红色的珠子。

    从他出手，到结束，整个过程丝毫不拖泥带水，让众多强者头痛的炎魔，就被他一招解决。

    可见，欧阳昊天的实力之强横。

    秦逸尘的面色变了变，但是还是对行走过来的欧阳昊天说道，“欧阳兄的剑术，实在是让在下大开眼界。”

    他这话到不是恭维的话。

    欧阳昊天的剑术的确很不错，完全不像其他人那样，过于去追求华丽的姿态，从而影响到剑术威力的发挥。

    欧阳昊天的剑，才是真正杀人的剑。

    一招致命。

    他或许也有震慑的意思在里面，似在警告秦逸尘，不要有什么坏心思。

    “区区炎魔而已。”

    欧阳昊天虽然是一脸的不在意，但是其实明显是有些自得的。

    看的出来，他对自己的剑术，是非常满意的。

    一路前行，有欧阳昊天在，秦逸尘根本不需要出手，不过，所有火珠，却被欧阳昊天所得，他也没有要分给秦逸尘的意思。

    秦逸尘也没有去计较。

    他若是想要获得火珠，可以用丹药去和炎火城的强者交换。

    而他们现在的目的，却是相同的。

    极炎之域核心地带。

    欧阳昊天估计也是在等待天火噬城这个时机。

    他明显也是想要得到那里面的东西，给风千雪。

    相信，有了那东西，风千雪的火凤武魂，肯定会觉醒。

    只是想想夺舍了火凤武魂的好处，欧阳昊天内心就无比激动，对待风千雪也就更好了。

    不得不说，他现在对风千雪做的这一切，的确是让人挑不出任何瑕疵。

    风千雪之所以会如此信任他，也是因为他现在这无私奉献的原因。

    途中，秦逸尘同样在观察着周围的情况，和炎魔。

    虽然，秦逸尘之前并没有见过炎魔，但是，现在出现的炎魔，明显就没有那些佣兵口中形容的那么凶悍。

    经过仔细的观察，秦逸尘发现，有些炎魔，甚至连留下的脚印都一个深一个浅，这说明，连步伐都不稳。

    到底是什么原因会导致炎魔会虚弱成这般模样？

    现在那些炎魔给他的感觉就是，好像力气都被抽离了一样。

    是什么抽走了炎魔的力气？

    谁又有那么大的能耐？

    极炎之域的核心，到底有什么？！

    一个个疑问，困惑着秦逸尘。

    行走了一天后，三人已经很靠近核心地带了。

    这里几乎没人敢来，哪怕是武王境界的强者。

    这里，已经不是那如若火炉的外围地带了，这里的火焰，几乎已经成液体状，温度更是高的吓人。

    就算是在服用了避火丹的情况下，接触到这些液体一样的火焰之后，秦逸尘也感受到了一股让他难以忍耐的炙热。

    直到他运转起灵体诀后，这种炙热感，才稍稍减退了下去。

    “咦？”

    欧阳昊天回头，看见并没有什么异常的秦逸尘，顿时眼眸内闪过一抹诧异之色。

    他还想看秦逸尘出糗，却没有料到，秦逸尘竟然有这本事。

    要知道，到了这里，就算是武王境界的强者，都已经难以忍受了，而秦逸尘，竟然没有受到多大影响。

    “看来，这小子身上有秘密。”

    欧阳昊天眼眸微微一眯。

    秦逸尘自然懂得他那目光中深含的意义。

    其实，他也不想在欧阳昊天面前暴露的这么多底牌，但是，现在他却没有选择。

    “嗯？！”

    进入到这液态的火焰地域后，秦逸尘顿时就觉察到了周围的异常。

    在外围的时候，火焰都是向外蔓延扩散的，但是，这些液态火焰，却是朝着里面涌去，与外围截然相反。

    秦逸尘将感知力发挥到了极致，更是能够明显的感受到，在那极炎之域的中心，似乎有什么东西，在吸收着整个极炎之域的能量。

    “嗤啦！”

    正想着，从侧面，一道红的有些发紫的长鞭朝着他甩落了过来，秦逸尘脚下一踏，险险的躲过那致命的一鞭。

    定睛一看，他才看到，一头个头是炎魔近两倍的巨大炎魔，出现在不远处，一条长达十几米的长鞭，深深的陷入地面。

    若是这一鞭被抽实了，肯定不死也重创。

    “炎魔统领！”

    秦逸尘的面色有些难看。

    欧阳昊天在前面，竟然根本没有提醒他，而且，也没有出手拦下这一鞭的意思，欧阳昊天的用意，昭然若揭。

    秦逸尘握了握拳头，强忍住心中的杀意。

    “昊天哥哥？”

    此时，站在欧阳昊天身边的风千雪看着他，美眸之内，也流露出不解。

    她的内心是善良的。

    所以，她不能理解，欧阳昊天这种不顾同伴的行为。

    至少，在她看来，秦逸尘和欧阳昊天，应该算得上是朋友了。

    毕竟，秦逸尘拿出了那么多丹药给两人使用。

    “我只是想要看看秦兄的身手而已。”

    欧阳昊天对她淡然一笑，然后出手，朝着炎魔统领掠去。

    看着他的背影，不知为何，风千雪第一次觉得，她有些看不同眼前这个对她一直很好，从来没有任何隐瞒的昊天哥哥。

    “我没事，风姑娘别担心。”

    在她的目光看过来的时候，秦逸尘朝她一笑。

    风千雪并不知道，在她带着那有些关切的目光看向秦逸尘的时候，秦逸尘的内心波动的有多么厉害。

    欧阳昊天的修为，果然是在武王境界以上。

    强如炎魔统领，竟然也被他一剑就斩下了一条臂膀。

    虽然，这是在炎魔统领虚弱的情况下，但是，从侧面，却也能反映出欧阳昊天的实力。

    “忍，必须忍！”

    秦逸尘在内心告诫自己。

    他只有一次对欧阳昊天出手的机会，一击不成，他自己就会有生命之危！

    他必须等待一个绝佳的时机才行。
