    这一只黑色蜂巢虽然已经死去，但是内部最深处，却以一种特殊的空间结构，潜藏着某种特殊的“魔性”。

    之所以用“魔性”这个词，是因为何半火不知道应该怎么称呼这种东西，它的邪恶、黑暗、可怕、诡异，已经超出了一位巅峰老祖能够理解的极限，他从未见过这种东西，但是只是看了一眼，就让他从阴神都感到了恐惧。

    宋征站在他身后，用手轻轻一托，一股柔和的力量的缓缓扶住了摇晃后退的何半火，开口说道：“那是劫孽。”

    “劫孽？”何半火疑惑，他之前从未听说过这种东西，宋征也是上一次，暗中窥探了火神之后，对神名和世间大劫有了全新的推断，才知道了这种东西存在。

    他解释道：“世间万界，千万年来累积下来的各种恶，所凝聚之物。在平常时间，这些恶只会游荡在各个世界的上空，或者是潜藏在世界之下，只是一片片的‘恶因’。

    但是这些恶因会不断的累积，时间的善果会中和这些恶因，但几乎每一个世界恶因都是大于善果的。

    于是总有一定的恶因累积下来，达到了一定程度之后，就会凝聚成为这种劫孽——劫孽是世间大劫爆发的推动原因之一。”

    他看着那一只巨大的黑色蜂巢，眼神似乎能够穿透外壳，直视隐藏在最深处的劫孽。

    “这东西竟然这么早就出现在世间，看来这一次的世间大劫比我们想象的来势更加凶猛。”

    何半火有些慌乱，压不住内心的惶恐：“阁下，这一次我们……能闯过去吗？”

    宋征微微一笑，声音沉稳如磐石：“能，一定能。”

    何半火似乎受到了他的信心的感染，指着那黑色蜂巢问道：“阁下，我们先将这一团劫孽处理了？”

    宋征却摇头：“不，继续留在这里。”

    何半山费解，宋征接着道：“如果没有这东西，噩魇之灾就会离开冷水郡，它来去如风，漫山遍野，咱们想要将它一举消灭，就要花费更多的功夫。”

    何半山点了点头：“还是阁下足智多谋。”

    宋征道：“你们在外围警戒，我要对这里进行一些布置。如果发现噩魇之灾过来了，在三百里之外提前告知本座。”

    “是！”

    何半火带着天尊亲卫队，去外围布置预警圈，宋征站在黑色的蜂巢前，只剩下他自己的时候，他的神情却慢慢变得严峻，脸上再也没有那种能够感染巅峰老祖的自信。

    劫孽！宋征心中很清楚，这恐怕是这一场世间大劫之中，最难处理的极端危险之一。

    这种东西，很那说清楚，它到底是个什么东西，一般的修士也很难理解，它究竟是一种什么样的存在状态。

    但是宋征却明白，劫孽原本就是这个世界本身所诞生的，和诸天万界有着最根本上的联系，甚至和世间的每一个生灵，都有着千丝万缕的联系。

    想要将劫孽从世间消灭几乎是不可能的，宋征本身也也有恶因，任何一个人只要活着，多多少少都会制造一些恶因，也会制造一些善果——不管他们是有意还是无意。

    能够化解恶因的只有善果，但是一旦凝聚成了劫孽，善果就无效了，需要另外一种特殊的力量：功德。

    宋征身上有一些功德之力，还是他在毁灭新世界中获得的，但是数量稀少，能不能应对这一团劫孽，他心中毫无把握。

    如果功德之力不够……要怎么应对这一团劫孽，他也毫无头绪。

    他站在黑色的蜂巢前，还没有什么动作，蜂巢最深处的那一片特殊空间中，隐藏的劫孽忽然活跃了起来，宋征甚至听到了一阵嚣张而魔性的嘲笑声。

    劫孽寄生的蜂巢虽然已经死去，但是这一团劫孽并没有死去，它只是陷入了一种沉眠之中，等待着被收编。

    一旦有外界的刺激，这种特殊的存在立刻复苏了，它甚至可以直接感应到宋征身上的那种敌意。

    宋征并没有因为劫孽自大的嘲笑而冲动，他仍旧默默地站在黑色蜂巢前，心中反复推敲着自己的计划。

    黑色蜂巢不止一个，但是具体数量宋征也不确定。范围应该限定在六州之内。

    所有的蜂巢应该是同一时间开始发育，最先成长为噩魇之灾的那一个是胜利者。在噩魇之灾诞生的时候，其余的蜂巢不管发展到了什么程度，哪怕是距离成为噩魇之灾只有一步，也会立刻死去。

    而噩魇之灾诞生之后，第一件事情其实并不是传播灾厄，而是寻找到其余的劫孽，将它们融合进入自身，随后的噩魇之灾，才是真正完整的噩魇之灾。

    噩魇之灾一直在六州境内活动，显然是因为它还没有将所有的劫孽全部融合。它在冷水郡的目的显然就是这一团劫孽。

    但是不知道为什么，噩魇之灾对于劫孽的感应，应该只是一个大概的位置，难以准确寻找，所以一直在附近盘旋。

    宋征思忖已定，缓缓地伸出手，资深镇国的灵元自手掌之中发出，他面前的黑色蜂巢匪夷所思的分化瓦解，变作了一片最为微小的黑色粒子！

    蜂巢最深处的那一片特殊虚空显露了出来，不等宋征下一步行动，这一出特殊空间瞬间裂开，有一团可怕的暗黑色从其中爆发出来，瞬间就将宋征全部包裹。

    这些暗黑色，好像漆黑的粘液，又像是无数细密的黑色粉尘，每一粒粉尘都有自己的意识和生命一般，四处乱爬，彼此纠缠，在宋征的耳边，一瞬间仿佛听到了诸天万界所有的惨叫、嘶吼、咆哮……哪怕是一位镇国强者，在这一瞬间也会直接走火入魔。

    劫孽兴奋无比，本来它已经是败了，这是固定的安排，它只能老老实实等在这里，被成功的那一部分劫孽同化。

    同化之后它并不是消失了，而是成为了劫孽共同体的一部分，仍旧拥有自己的意识，就好像它现在，也是一个共同体，每一颗黑色的粒子，都有自己的意识。

    但是那样的话，它并不是整个共同体的主意识，需要服从于成功者主意识。

    却没想到竟然有一个自作聪明的家伙，想要来收服它！无知的人类，你们根本不知道劫孽到底是一种什么样的存在。

    这是它的机会，只要能够同化这个修士——貌似这个修士并不孱弱——它就可以挣脱原来的局面，仍旧独立。

    而且有了这样一具身躯，它未来的前景并不弱势噩魇之灾。

    在它的身躯内，无数个分意识兴奋地叽叽喳喳：吞噬他！

    自己做主！

    肆虐天下！

    散布灾厄！

    制造劫难！

    暗黑色的劫孽不断地蠕动着，要从宋征全身的每一个毛孔之中钻进去，彻底将这个修士占为己有。

    但是一瞬间，它们却猛然后撤，好像见到了最可怕的事情。

    功德之力！

    在宋征体内一团功德之力爆发，劫孽瞬间就好像是骄阳下的白雪一样融化了。它发出了无数个痛苦的声音，想要挣扎着逃离。

    没想到这么倒霉，遇到一个好机会，对方却拥有功德之力。

    它们却发现根本逃不掉，因为又有一片功德之力从高空之中落下，将四周笼罩，而这一片虚空，早已经被那修士封锁了。

    宋征在动手之前，就已经做好了布置。

    劫孽逃不出去，只要一触碰到功德之力，就会有一部分的暗黑粒子立刻消失，它惊叫不断，所成了一小团，躲在了角落里，装出了可怜的样子，希望能够博得同情，并且释放出了一种意识：我很配合。

    我愿意为你所用。

    不要杀我。

    宋征当然根本不会相信，劫孽乃是世间一切恶的凝聚，出尔反尔这种事情，对于它们来说是家常便饭。

    他并没有放开虚空，或者是撤走功德之力。

    他在刚才短暂的接触之中，对劫孽的了解有所加深，心中修正着自己最初的计划，而后他轻轻伸出一根手指，指尖上有一点淡淡的蓝光，同时另外一根手指在天空之上一划，一道功德之力落入蓝光之中。

    宋征格外谨慎，因为这一团蓝光，就是一团凝练之后的宝蓝分神！他要将宝蓝分神送入劫孽之中，稍有不慎，劫孽就会顺着宝蓝分神和自己之间的联系，彻底将自己污染！

    除了功德之力外，他还有数道暗中的保险，以保证自己不会被劫孽反制。

    谨慎的准备之后，他轻轻将这一团小小的蓝光送入了劫孽之中。劫孽剧烈的抖动起来，无数的黑色粘液翻涌出来，显得极为抗拒，但是宋征将虚空一压，功德之力逼近，劫孽的主意识强行压制住了纷乱的躁动，乖乖的接受了这一团宝蓝分省。

    宋征微微一笑，夸奖了一声：“乖巧。”

    劫孽的黑暗涌动了一下，释放出了无数的意识，表示：我真的很乖巧，很听话，很配合，不要怀疑我。

