    “是c罗吗？”

    imp一脸惊喜，他也没有想到还有这种惊喜。

    “你个假粉丝，是梅西！”苏言看不下去，一本正经的搞笑。

    都说了巴西本土了，还c罗！

    说实话，对于不关注足球的伪球迷来说，特别是90，95后，你要问一下他们认识的足球明星，肯定清一色回答的都是c罗，梅西。

    至于大罗这样巅峰是活跃于上个世纪末尾的足球明星，说实话不是真的看足球比赛的，还真不一定认识。

    哪怕是苏言，要不是来巴西之前，特意在网上搜了一些关于巴西的资料，他也不一定知道罗纳尔多这个巴西足球巨星。

    说实话，对于罗纳尔多今天来到现场看比赛和最后出席冠军颁奖典礼，苏言也有一些意外，但是在想了想前不久看到的新闻，罗纳尔多投资巴西英雄联盟电竞俱乐部CNB的消息，又觉得不意外了。

    人家正儿八经来给自家俱乐部拉人气和拳头谈好了条件的，你还以为是真的来看比赛的？

    在度过一段兴奋期以后，众人也是安静下来，说来说去还是众人都不是足球粉丝，一群宅男能粉个什么体育明星，平时做个早操都累死累活......

    主要还是因为自卑感作怪，没有意识到作为新兴行业的电子竞技近几年的蓬勃发展已经能和传统的竞技体育搭上勾了。

    大巴车慢慢停在场馆门口，这一次没有粉丝在外面聚集，因为早已经被提前清场了，作为今天的决赛日，场馆的安保工作做的还是十分到位。

    在工作人员的带领下，lgd众人背着包，一一进入了后台休息室，开始了准备登台的准备。

    直至巴西时间来到下午六点钟，在后台休息室已经化完妆等候着的苏言等人才等来工作人员上台的提醒。

    在工作人员的安排下，苏言等人和skt众人也是在登台入口打了个照面，然后把目光看向了舞台和场馆。

    不得不说，作为近几年拳头大力扶持的一个赛区，巴西赛区近两年的发展确实很快，整个地方的电竞范围也很浓厚，或者说根本上的竞技氛围浓厚，今天来到现场的观众直接坐满了场馆，直接在入座率和人数上盖过了去年在北美举办的世界赛。

    从这一点也可以看出来，要不是巴西赛区和五大赛区相比晚了几年才开服，说不定发展的速度绝对会比名义上这几个占着五大赛区名额的强。

    站在登台的入口位置，众人可以很清晰的看到舞台上的情景和舞台下的氛围，这个时候已经进入了开幕式环节。

    表演的演员和模特相继登台表演，直至一个cos着烬的coser出现在舞台右侧，在白色灯光的照射下，扮演烬的模特坐在一架钢琴面前，沉浸的弹奏着一手曲子。

    直到最后一个音符落下，舞台上的灯光随即一暗，然后大屏幕的中央开始出现倒计时的数字，从10开始，慢慢往下走。

    最终在数字变成4的时候，烬的coser再次现身于舞台中央，只不过这一次他却已经是一副架狙的姿态对准着大屏幕！

    “让我们开场吧！”

    一道低沉，又优雅的声音在场馆响起。

    随后一枪轰击在屏幕中心，4的阿拉伯数字瞬间从白色变成了猩红的3！

    “砰！”

    又是一枪，数字变成了2！

    这个时候，舞台下方的观众也被这一番表演给感染到了，纷纷举着手中的引援物品，跟着大声念叨！

    “砰！”

    “1！”

    舞台一片漆黑，只有一束光突然照射在舞台中央，此时的哪里已经升起了一个桌台，上面放着的正是本次msi最后的冠军奖杯！

    在灯光的照射下，象征着本次最高荣誉的冠军奖杯安安静静的躺在那里，等待着战到最后的队伍去捧起它！

    站在通道的苏言看着舞台上的一切，本以为早已经经历过很多次不会在跳动的心，突然再次加速！

    果然，哪怕是拿过无数次冠军，但是只要每次站上这个舞台，看到那个象征着冠军的奖杯，作为一名职业选手，他都是渴望的！

    苏言收回目光，看了一眼对面的skt，发现不止他一个人盯着奖杯看，作为skt灵魂的faker也同样在这一刻收回了目光，然后猛然看向了他。

    两人的眼神在空中聚焦，随后同时收回。

    这时候舞台的中央，那个熟悉的壮汉主持人已经再次出现，面对今晚来到现场支持的观众，他爆发了难以想象的热情！

    主持人用熟练的英文做了开场白和一段简绍，随后又突然猛地向舞台前方快速助跑两步，朝着舞台下方观众大吼，最后伸出右手猛地朝上方握紧，伴随着持续的颤音，他的声音传遍了整个场馆！

    “首先出场的是——2016卫冕msi冠军，并再次向msi奖杯发起争夺的世界冠军LGD~Game！！！”

    一道灯光照射在舞台入口通道，lgd众多队员依次出现在舞台上，而主持人也是等到众人就绪以后，挨个进行了介绍。

    从上单theshy开始，截止到主教练李政贤，每个人的id被念起，台下的观众都非常热情的给出回应，不分人气高低，可以说作为观众，巴西的这群观众真正做到了一个观众能够给到所有热情！

    同样，在lgd全部介绍完毕以后，skt也是如出一撤的进行了登台。

    “接下来让我们欢迎已经连续三年踏足msi决赛舞台的lck无冕之王，skt！！！”

    听到主持人的介绍词，站在舞台一边等待skt入场的苏言忍不住笑了。

    这个主持人不知道是真不知道，还是假不知道，这样介绍人家，也是真的搞人心态！

    什么叫做连续三年踏足Msi决赛舞台的无冕之王？

    虽然这也是实话，但却是挺高人心态....

    而随后登台skt众人也是面无表情，看不出心里在想什么，但是如果认真想，也可以知道他们很难受。

    毕竟就像主持人说的那样，skt自从msi这个世界赛事举办以来，已经是连续三年踏足这个舞台了，前两次，一次是被edg给击败，那一次是faker第一次在世界赛上失利！

    一次是去年的msi，那是faker第一次在世界赛舞台上输的那么惨！

    可以说连续两次，skt在msi上都是被lpl的队伍给狠狠击败，这让他迫切的想要在Msi这个舞台证明自己，也迫切的想要在这个舞台上报去年的仇，从lgd手里拿回msi的冠军奖杯！

    skt众人的登台和lgd一样，同样得到了台下观众们的支持和欢呼声，在这一点上，今天决赛的两支队伍没有任何区别待遇。

    对于巴西观众们来说，反正决赛又没有他们赛区的队伍，因此本着一视同仁的原则，他们今天只为胜利者欢呼！

    在双方队伍登台以后，随后两边的选手也进入了选手席进行最后的设备调试，趁着这个空隙，为了避免观众无聊，屏幕上方也是放出了本次决赛前的宣传片和选手狠话环节。

    这一次在这个环节中，苏言也是重拳出击，面对faker赤裸裸想要报仇的意图，也是丝毫没有给面子。

    穿着白色lgd队服的苏言一脸冷峻的出现在镜头面前，双手抱胸，直接表示道：“从msi举办以来，msi就一直被lpl统治，这一次依然不会例外，挡着杀！”

    可以说这句话说完，中二之魂也是直接爆表，反正苏言拍完以后，自己看反正是看不下去，一看就容易憋不住。

    因此当国内熬夜守在直播面前收看的观众看到这样一幕的时候，也是纷纷绷不住了，言子哥还有这样一面？

    “？？？？”

    “拳头这是搞事情啊！”

    “中二之魂附体了！”

    “这波是玩尬的。”

    “还别说，挺帅！”

    这是严肃帅气类型，自然也有搞笑类型，比如说韦神。

    韦神一副宅男痴汉模样，带着黑框眼镜出现在镜头面前，这样说道。

    “其实打skt，从去年开始都已经交手过很多次了，然后每次打都是我们赢，其实压力也不大，这一次我感觉也差不多，十零开！”

    说着，韦神举着双手比了一个1，0对着镜头。

    “666666666”

    “狂！”

    “全员狂起来了！”

    “韦神也是喜剧人是吧！”

    “不对啊，你十零开，为啥比个1和0？”

    “手指不够用啊，导演！”

    不得不说，这一次的赛前狠话环节，lgd也是把节目效果整满了，不论是苏言的挡着杀，还是韦神的十零开，反正用一句话形容，就是节目效果好的批爆！

    特别是对于现场看了的巴西观众来说，直接开始高呼苏言和韦神两个人的id，让正在调试耳麦的苏言一脸莫名其妙。

    今天的解说因为决赛，因此解说的位置也是老搭档，娃娃和米勒，但是在两个人之间，还多了一个嘉宾。

    “和观众们打个招呼。”米勒笑着让出了一个身位，对着旁边的人说道。

    “大家好，我是pdd！”

    一个穿着大号西装，但还是露出个肚子的男人出现在镜头面前，一脸痴笑的对着镜头打了个招呼。

    “欢迎嫖老师！”一旁的娃娃笑着拍了拍手，同样出现在镜头面，“好了，今天这场msi决赛bo5就由我们三人为大家带来解说，大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是米勒！”

    这时候，最先出场的米勒也是回过头来，重新做了一个介绍。

    如此一来，两位官方解说加上一个嘉宾的阵容也是出现在屏幕面前，对此，直播间的观众还是比较早买账的。

    虽然娃娃米勒海尔兄弟组合一直被人吐槽，但是真的到了这种决赛的时候，你不让他们两个上，还真没有多余的选择。

    至于Pdd，也是一位非常不错的嘉宾了。

    至少，从观众的弹幕来看，大家都还是持欢迎态度的。

    “今天lgd这个赛前狠话环节也是搞的狠啊，言子哥今天是真的帅！”一番开场白以后，米勒也是把话题拉回了刚才的赛前狠话环节，着重吹嘘了一下苏言。

    此话一处，旁边的老搭档娃娃也是重重点了点头，哈哈说道：“确实，今天言子哥这一句挡着，杀，说实话虽然我现在站的是解说席，但还是感受到了一股杀气啊！”

    虽然知道娃娃是开玩笑，但是看着其一本正经的样子，米勒还是没有绷住，忍不住嘴角一笑，“针的吗？”

    “针的，针的！”娃娃也是附和的点了点头。

    旁边的ppd见状，也是加入了话题，“确实今天lgd赛前这个环节做得确实不错，不止言子哥，韦神今天也是少见的这么狂，直接十零开！”

    “不得不说，真的很霸气！”

    在这一点，pdd也感同身受，毕竟论霸气，他也算是这个环节的祖师爷了。

    只不过他当初下场有点不好，一句无坚不摧，看我神威直接给打成了笑柄，现在看到韦神这么说，还有有着成绩作保，自然认同感拉满。

    但不管怎么说，赛前狠话终究是场外话，最终还是要手下见真章。

    在一番闲聊过后，伴随着前方传来的消息，三位看台上的解说也是脸色一正，知道终于进入了今天的主戏了！

    “好的，根据后台传来的消息，两边选手也是准备就绪，今天这个Bo5的第一场也是马上要开始了，再次之前，我们来看看双方今天决赛之前的数据！”

    说罢，两支队伍在本次msi的数据表也是直接被放了出来。

    左边lgd，右边skt。

    只见两支队伍的数据全部显露出来，其中几项极其引人注目，一个是场均一血率，lgd高居榜首第一，而skt只能排第五。

    从这一项数据上就可以看出来两支队伍的区别，虽然都是进决赛的队伍，但是从一血率上看，lgd是一支前期进攻能力极强的队伍，而skt却恰恰相反，连前三都进不了！

    这也说明了，两支队伍的打法天差地别。

    当然一个一血率也只能说明一个队伍的打法，证明不了一个队伍的强弱，要不然skt也不会走到决赛。

    但随后的几个重要数据，如场均经济领先，lgd依旧靠着四千的悬殊差距坐稳榜首，而skt则是靠着两千坐稳第二。

    又或者是大龙控制率，lgd来到了极其夸张的百分之百，而skt则是只有百分之七十！

    从这一点就可以看出，两支队伍在本次msi上的状态！

    虽然skt已经足够完美，但是和lgd一比，顿时全面处于下风！

    “嘶！”

