    

    “血帝！”

    看着那宛若末日降临般的场景，甚至此时还在不停翻滚着的庞大血海，众多十万年魂兽不由一愣，更是感受到一股巨大的威压从血海之中传来。

    “血帝居然回来了！不过，看血帝的神情，似乎血鳗依旧还是没找到啊！”

    “我听说，不光是血鳗，就连灭帝与乌帝，作为三十万年的凶兽，同样也失踪了，我听深红吸血鳗一族的魂兽说，那灭帝与乌帝已经嗝屁了！”

    “啊？”

    “那可是三十万年的凶兽啊！至少也经过了三次天谴，渡过了一次比一次恐怖的天劫才修炼到了三十万年的恐怖存在，竟也陨落了？”

    “看样子应该没错，如今整个冰海，不光是血帝，就连海公主一族也在寻找凶手！几乎冰海的所有凶兽，全来极深混乱域了。”

    “可真是热闹，难不成是哪个隐世凶兽出现在了极深混乱域？顺手还杀了灭帝与乌帝练手？”

    “谁知道呢，别说极深混乱域，即便是核心圈，也这么大，更是大大隔绝精神力，看样子还得搜寻一段时间，而且就算找到了那等强者，也没有证据啊，除非是寻到那血鳗，不然也是死无对证！”

    “可连灭帝与乌帝都难逃灭亡，血鳗又怎么可能生还？”

    “谁知道呢，血帝与海公主应该也不傻，既然已经开始寻找，自然应该有一些把握！”

    周围那些魂兽看到了血帝降临，此刻在震惊之余，也开始议论起来，毕竟此刻，面对血帝的，不是他们，而是那青帝。

    “血帝的气息，似乎比青帝还更加恐怖！”

    “屁，我觉得青帝那血煞的气息更加恐怖，”

    “不说那血煞凶兽，你看青帝本身，给我的感觉是如沐春风般，纯纯的生命属性魂力，简直美妙！”

    “咦？的确是生命属性魂力，这种属性，倒是极为稀少罕见，似乎比较出名的，便是那陆地魂兽中号称最强的治愈系魂兽，翡翠天鹅一族的族长——碧姬，而她的修为似乎也超过了五十万年。”

    “不错，我也隐隐有听其他魂兽说过，一般海魂兽中受到自身无法修复的伤势，也会去寻求碧姬的帮助，所以我觉得这青帝比血帝更加面善，但血帝的威压却更加恐怖。”

    而血海之中，弑帝的话隐隐传来，又让众兽不由无语。

    “弑帝可真是无耻！”

    “你不是第一天认识弑帝，他的无耻光辉时刻可多了去了，不少十万年魂兽因为他可都进了血牢狱，那些可怜的十万年魂兽，甚至因为在血牢之中的时间太过久远，没能渡过十万年魂兽天谴，直接陨落在了血牢里。”

    “血牢！听说那里的血煞之力极为狂暴，而且……没法使用魂力魂技，只能一直忍受血煞之力冲击身体的痛苦，对于普通魂兽来说，就是禁地！而对于十万年魂兽来说，更是会极大的阻碍修为的提升，最终难以渡过天劫，或者因为修为的停滞，最终抵达寿命的大限！”

    听到血牢狱，不少魂兽也是眼神凝重。

    “这一次，血帝降临，弑帝怕是又能逃过牢狱之灾了，可怜的青帝……”也有魂兽愤愤不平，显然弑帝的兽缘并不怎么好。

    “我猜青帝可不会轻易屈服，我就等着看一出好戏，要是青帝把血帝给杀了……那三大海域，可就真得改天了！”

    “杀血帝？”新一轮的辩论又开始了，毕竟杀血帝，是他们想都不敢想的事情。

    ……

    “海魂兽天生亲近依赖海水，远离海水实力也会大幅下降，甚至长时间脱离海水还会有生命危险，而在大海中，海魂兽的实力也会得到全面的加强！”

    “一般来说，作为海魂兽中的强者，都已经能动用大海的力量，让那些陆地魂兽不敢来犯，可似乎这血帝对于大海的掌控力，已经远远超过了其余的凶兽，甚至我对海水的掌控也远远没有达到血帝那么亲和……”

    对于刚才血帝化解血煞光柱的手段，倒是让苏青宇开了眼界。

    苏青宇同样也能控制海水，不过与血帝相比，就显得相形见绌，远不如血帝控制得那么随心所欲和恐怖威能，如此亲和海水，毕竟是活了这么久的老家伙，经验也远比苏青宇丰富。

    当然，也不排除是因为自身作为青龙的原因。

    毕竟青龙一族，根据历代经验来看，似乎并没有说是海魂兽，而大多数青龙，似乎也都是陆地魂兽，此刻的苏青宇不由猜想。

    “嗯？”

    而此刻，血海之中的血帝，也是看向了苏青宇，仅仅只是是透过了无尽血海的一眼，而这一眼，便让苏青宇寒毛炸立，脑袋一嗡。

    那是一双充满了嗜血与疯狂的眸子，即便与血煞凶兽相比，也过之不及，仿佛整个世间最为嗜血之物，也融入了这双眸子当中，令苏青宇心神震动，整个精神之海竟瞬间掀起了巨浪，让他久久不能平静。

    “这血帝，不愧是海洋中的老牌凶兽，好强大的精神力！”

    “青帝？”血帝眼睛微微一眯。

    “看来我三大海域又新添了一名凶兽，我猜的不错的话，你应该是那极深海域的金眼青龙王吧？”

    血帝的眸子仿佛能将苏青宇整个心灵都看穿，那双眸子，让苏青宇心跳都微微加快，毕竟自己前段时间，才斩杀了三头深红吸血鳗，而且其中的两头更是修为达到三十万年。

    如果让血帝得知，可一定不会放过自己，而一时间，因为自己心中有事，苏青宇此刻竟被血帝的眼神微微吓到，有些不敢直视。

    “正是，想必你就是血帝了？”微微调整心神，苏青宇此刻开口道，作为修为达到十六万年的青龙，而且拥有众多手段，面对血帝，苏青宇还是有着底气的。

    就算是脚下的七十万年独角血煞凶兽，也给了苏青宇极大的勇气与信心。

    “弑帝刚才做的事，大家都有目共睹，我也只是出手阻拦了他对紫火的攻击。”

    ……

    ……        

