    “你们是什么关系？”

    杨震的目光在我和李迈兮身上来回打转。

    “朋友。”

    “没关系。”

    两句话，前一句是我说的，后一句是李迈兮说的。

    我无奈的看向李迈兮：“你就承认我们是朋友又能怎样？”

    随后我又补充一句：“我冒着这么大的险来救你，结果咱俩一清二白啥关系也没有，谁信？！”

    李迈兮瞪我一眼：“你我本来就没关系，不是吗？”

    紧跟着她也补充道：“我早就和你说了，不要参与这件事，你偏不听。你要是帮上忙，暂且不论，问题是，你看看现在，你帮上忙了吗，帮倒忙还差不多！”

    我那叫个气：“李迈兮，你别太过分啊！”

    李迈兮冷笑：“我只是实事求是而已，你就是个成事不足败事有余的货！”

    “行，行，行！”

    我气的肝疼：“好心全当驴肝肺了，你看我以后还帮不帮你。”

    李迈兮冷哼一声：“我用得着你帮吗？！”

    我怒道：“好，这可是你说的！”

    狠狠瞪了李迈兮一眼，随后我看向杨震：“杨先生是吧，这件事其实跟我没关系，我就是帮这女人的，现在这女人还不领情，你说吧，要怎么收拾她，我绝没二话！”

    我话才刚落，杨震还没说什么呢，李迈兮以阴阳怪气的道：“呵，王有道啊王有道，你到底是一点都没变，还是那么自私自利！”

    我夹枪带棒的道：“我倒是想不自私自利，也得有那个机会啊，你给我机会了吗，呵！”

    “打住！”

    杨震看看我，又看看李迈兮，笑了。

    “你俩在这给我演双簧呢？”

    我正色道：“杨先生，真不是演，你也看到了，我冒着生命危险来救她，可她呢？不领情也就算了，还这么说我，这换谁来谁能受得了？”

    杨震若有所思的点点头：“嗯，有道理。”

    话音才落，他便猛的一挥手：“都绑起来，严加看管。”

    啧！

    我连连摇头，随后老老实实的把双手背了过去，并说：“绑吧绑吧。”

    转过头去我又跟杨震道：“杨先生，说实话，我来这，纯粹是为了救李迈兮，既然她不领情，那我也没必要救了，你看是不是能把我放了？”

    杨震眯眼看着我，冷冷打断我的话：“好玩吗？”

    我一怔，不解的看着杨震。

    他凑近我，冷漠的道：“我这人，最讨厌的事就是被人当傻子耍，恭喜你，中奖了！”

    我忙解释道：“误会，杨先生误会啊！”

    杨震冷哼一声，随后转身向外走去：“留个人看着他们，其余的人，尽快把会所恢复成原样。”

    “是！”

    密室里密室外，好些黑衣汉子齐齐答应了一声。

    随后大部分人都出了密室，只有一人留了下来。

    而此时，我和李迈兮都已经被绑了起来，帮的那叫一个结实。

    双手，双腿，这被绑是肯定的，问题是我俩还背靠背的绑到了一块，身上一圈又一圈，缠的都是绳子。

    “葫芦娃救爷爷，来一个搭一个。”

    寂静了三五分钟，李迈兮冷声说了一句，至于这话是说给谁听的，那当然是我了。

    我叹口气：“李迈兮，我就纳闷了，你就算是块生铁，我这么不顾危险的来救你，你好得也热乎一点吧，怎么到现在你都不给我一张好脸呢？”

    李迈兮扭了扭头，声音还是那么冰冷：“你要是能把我救出去，另当别论，可现在呢？”

    我翻了翻白眼，没说什么，但我被绑在背后的手却动了一下。

    我的手被绑在后面，李迈兮的手也是被绑在后面，我一动手指头，等同于用指甲在李迈兮的掌心抓痒。

    李迈兮语气顿时更冷了：“干什么你？！”

    我没说话，只是一个劲的用手指头在李迈兮的掌心滑动。

    一开始她还挺不愿意的，等我划了三四下后，她立马不说话了。

    过不一会，我看向留下来负责看着我和李迈兮的那人露出个笑脸：“兄弟，给根烟抽呗？”

    那汉子瞥了我一眼，没说话。

    我不死心的道：“兄弟，其实我也想跟杨先生混，这次虽然我是得罪了杨先生，但起码我也让杨先生看到了我的能力不是，你们这以前有人成功潜进来吗？有人能潜进来控制监控室吗？有人能把你们地下室关着的女人都放了吗？没有吧！”

    “这就是我的能力！”

    “只要我好言相劝，再跟杨先生效忠，那以后咱们就是一家人，你说是不是？”

    “既然是一家人，我现在不过是找你要跟烟抽而已，你都不给？”

    他终于说话了。

    “你这张嘴，真能说。”

    也不知道他这是夸我还是损我。

    话落之后，他从口袋里掏出了一盒烟，抽出一根递给我。

    我张嘴咬住，等着他点火，谁知道他压根就没想给我点火。

    “啧，这你就过分了，不给烟就不给烟，这给了烟不给我火，你什么意思？挑逗我呢？”

    他嗤笑出声，也不知是被我气笑了还是被我逗笑了。

    不过我这么一说，他总算是给了点反应，起码是从裤兜里面拿出了火机来，随后蹲身给我点火。

    我和李迈兮是背对背绑在一起，都是坐在地上，那汉子给我烟给我火，当然得弯腰或是蹲下。

    就在这时！

    我腰眼用力，头猛的往前砸！

    “嘭——”

    这一下，正中那家伙的脑袋。

    这还没完，我这一弯腰，跟我紧紧绑在一起的李迈兮自然被我硬抗了起来。

    她就那么倒着，两条腿小腿被绑，但膝盖处却能分开，这一分，正夹在那家伙的脖子上。

    “咯——”

    就见李迈兮双腿用力一扭，一声脆响后，那人的身子软绵绵的倒了下去。

    我是长出口气，说道：“行了，这下他们的眼睛没了。”

    李迈兮道：“接下来呢，怎么脱身？”

    说话的同时，她抖了抖身子，跟我示意紧紧绑在我俩身上的绳子。

    我笑了笑，说道：“山人自有妙计。”

    “咔——”

    话音落下，我左手用力一掰右手的大拇指。

    就这一下，大拇指虽然没断，却也错了位，我立时闷哼一声，又连连吸了两口凉气，这才感觉好受一点。

    李迈兮道：“你的妙计，就是自残？”

    “姥姥！”

    本来就在忍痛，我哪还听得过去李迈兮的冷嘲热讽，张嘴便骂了一句，随后不给她说话的机会，我继续道：“你就瞧好吧。”

    话落之时，我手已经从绳子抽出，但……这还不够，最主要的，还是身上的绳子，身上的绳子不解开，就算我一只手松绑了，也没什么用。

    “咯——咔——”

    一连串的骨骼脆响，直让人毛骨悚然。

    李迈兮忙道：“什么动静？！”

    我没搭理。

    “咯咯——喀——”

    骨骼脆响的声音，依旧不停。

