    慕月离开后，其他想认识李青语的人，都陆续过来打招呼，李青语只是简单和对方照个熟脸。李青语现在的咖位，属于国内顶尖大佬级别，一般的企业老板，都没自信过来认识，而且双方合作也少。

    主要是一些明星名人过来要合照。

    林寒相对清闲一点，有人认出他的身份，但都选择默契地合张影离开。

    了解林寒的人，都知道他平常低调，不想在这种场合张扬。

    而和他们同一桌的人，也陆续到场。著名导演张风尘，地产大佬许天恒，还有农夫泉水董事长钟琰。

    几人聚在一起，简单打一个招呼就聊起来。

    在一些场合中，李青语和他们彼此都见过面，或者神交已久的，这次见面，都有各自的话题请教。

    他们在聊天，林寒在一旁听着，自顾喝着饮料。

    “今天难得见到林总，我可是闻名已久啊。”许天恒笑道：“什么时候有空，咱们私下约一下，喝个酒吃个饭什么的。”

    “最近研究项目紧张，恐怕时间不太多，不过这两天陪青语过来放松一下，散会后，可以私下聊聊。”林寒说道。

    “那就这么愉快地决定了。”许天恒哈哈一笑：“等这场拍卖会结束，我做东，去我的度假村里玩玩。”

    拍卖会现场的镜头，主要关注点都在明星身上。

    这一桌不允许那些记者近距离拍摄，也没有经纪人拍照什么的，所以没那么多事，各自聊着天。

    现场的氛围逐渐热闹起来。

    不久，拍卖会正式开场。

    随着主持人出现，聊天的人逐渐较少，场上慢慢变得安静。

    “欢迎各位尊贵的嘉宾能参与我们今晚的慈善拍卖会。本次拍卖会，都是场上一些嘉宾捐赠，或者是拿出来的收藏品。本次拍卖所得，将有50%用于慈善事业，首先先感谢各位的慷慨解囊。”

    主持人话落，场上一片掌声。

    “首先是我们第一件拍卖品，由我们国内知名的收藏家都莫老先生提供，是一位大师的山水画作《秋意》，起拍价五十万，加价不低于一万。”

    “五十一万。”

    “五十二万。”

    “……”

    “五十八万。”

    几轮竞价之后，画作被一个一线明星以五十八万拿下。

    “接下来第二件拍卖品，是古河珠宝的董事长古河先生捐赠的，一套钻石三件套，手镯，项链，戒指，都是古河珠宝首席设计师设计的，采用的材料，都是顶级的无暇钻，起拍价两百万，加价不低于十万。”

    “两百零五万。”

    “三号桌的刘董，出价两百一十万，还有没有更高的。”

    “六号桌的吴老板，出价两百二十万。”

    “……”

    “吴老板出价两百五十五万，还有没有更高的。”

    “一号桌的李青语李总，出价二百六十万。”李青语举牌后，主持人的声音顿时激动起来：“还有没有更高的？”

    “吴老板？”

    “刘董？”

    主持人看向三号桌和六号桌，刚才争夺珠宝的两人，开口询问。

    两人都笑着摇头，没有选择举牌。

    李青语都出价了，这个面子还是要给的。

    “两百六十万第三次，成交。感谢我们一号桌的李青语李总，对我们慈善事业的慷慨解囊。”主持人兴奋说道。

    李青语见摄像机对准自己，只是选择点头微笑一下。

    “接下来是第三件拍卖品，由柳云女士捐赠的一个冰种翡翠手镯，起拍价八十万，加价不低于五万。”

    “八号桌李峰先生出价八十五万，这是为我们慈善事业做贡献，大家不要拘束，大胆叫价，沈先生要不要加价？”

    “好的，沈先生出价九十五。”

    “杨玉女士，出价一百万。”

    主持人的声音在上面回荡。

    竞价的声音，主要集中在明星上，明星为了镜头和人设，一百几十万对他们而言，都是小钱，一两天就能赚回来的。

    林寒不参与竞拍，就在桌子上，和众人闲聊。

    几家不同领域的顶级大佬坐在一起，主要都是在聊公司管理的一些经验，林寒对这些兴趣不大。

    拍卖的东西在一件件被买走，没有出现流拍。

    这是慈善拍卖会，涉及的东西，最贵不过几百万，场上的人，几乎都能轻松出得起这个价钱，而且大部分拍卖品，是实实在在有价值的。

    同桌的其他几个大咖，都买下一个小玩意。他们被邀请来这里的目的，就是捐赠和慈善，出手属于正常操作。

    “接下来这个拍卖品，有点特别。这是为单一还在筹款的拍卖。他的父亲因为事故，双腿失去行动能力，母亲在前段时间查出癌症，没钱治病，奶奶身体腿脚也不便，孩子没钱上学，家庭极其困难。

    他的经历，是慈善基金特别关注的，所以为他单独筹一份扶助款。而这件拍卖品，是这个孩子在山里捡到的一块奇石。经过专家鉴定，像是某种陨石，具有不错的收藏意义。”

    主持人话落，一个面黄肌瘦的孩子在工作人员的陪同下，将一个托盘端上来。

    同时在背后的大荧幕上，出现这块石头的图像，黑不溜秋，像磨砂后的黑岩石，又像黑铁，但却不是。

    它主要是形状特别，圆滚滚，像一颗黑色鸡蛋。

    看到这块石头，林寒眼神一亮，顿时来了兴趣。

    没想到还有意外收获，这种石头，是一种星核产物，叫铯能石，也叫黑能石，由高密度的彗星或者行星碰撞爆炸后，凝聚宇宙间极少的暗物质，产生的一种特殊物质。

    它最大的特点是，能储藏巨量的能量，并在光的作用下持续放电。

    它属于高能暗物质合成材料，普通条件无法产生，属于天外陨石。

    在宇宙维度上，自然条件下的铯能石极少，需要富铯彗星和行星进行死亡碰撞，在极限环境下产生。但产生的量不多，要么埋藏在星球地底深处，被当成普通铁矿，要么散落在宇宙间。

    但这种物质可以人工合成。

    由铯单质，经过特定的极端条件，加上极少量的暗物质，充入海量的能量，在特定配方下进行改造。

    改造后的材料，没有放射性，而且属于稳定态，遇到水不会爆炸。

    林寒之所以要发展受控核聚变，这种物质是主要的原因之一。

    它有一个特别的作用，就是战甲的能量核心。经过海量的充能后，它能在光作用的环境下持续放电，是高级战甲的主流能源核心。

    战甲星球级文明战士的终极武器形态。

    林寒一直在筹备战甲的制造，但能源核心的铯能石，必须要在受控核聚变电站建成后，他才能获得海量的能量来捕获暗物质，制造铯能石。

    没想到在这里，居然看到天然的铯能石。

    被当成一颗蛋形奇石。

    这倒是让他有一种意外之喜。

    “这枚黑色奇石像一颗黑蛋，很特别，很难得，是孩子在山里捡到的。这块石头的起拍价，十万，开价加价不低于一千。”

    “十一万。”主持人的话落，一名收藏家就举牌开口。

    “我们余先生出价十一万。”

    “十五万。”

    “二十万。”

    “……”

    “五十万。”

    喊价的声音在不断响起，似乎并不在这份石头的珍贵上，而竞价还在持续。

    “八十万。”

    “……”

    “九十万。”

    报价很快，主持人都念不过来名字，只能直接报价格。

    “五百万，买了它。”林寒凑到李青语身边说道。

    “五百万？”李青语震惊地看着林寒：“你这价格，太高了吧？以前没见你这么热衷慈善啊。”

    “那颗石头不止值五百万。”林寒说道。

    “不止五百万？宝石？”

    “算是吧。”

    “好吧。”

    李青语举起牌。

    “五百万。”

    这个价格一出，全场陷入死寂。

