    欧贞鸣狠狠的咬了咬牙，然后咬牙切齿的盯着田冲说道。

    “老子管你是谁,陶青在哪儿把人给我交出来？要不然的话别怪本大人今天晚上下手无情！”

    田冲一脸的阴森，他这个卫尉可不是被吓出来的。

    “大人，我们在后院发现了这个！”

    就在田冲犹豫着，到底要不要给这家伙长点记性的时候。

    田冲手下的那些士兵们，终于发现了一些违禁品。

    还真是没想到，这四海商号的后院里居然直接搜出了十几具铠甲，而且还有三十几具军弩。

    “还真是没想到，今天晚上可真是大有收获呀！”

    看到这些东西的时候，田冲的脸色一下子就变得阴森了起来。

    说起来的话他还真是有点后怕，毕竟这些可是真正的军弩。

    刘登习惯了只带着几个护卫，在晋阳城里进进出出。

    这个习惯已经保留了很长时间了，毕竟这晋阳城里的百姓们对刘登的爱戴，始终都是溢于言表的。

    这要是哪天刘登外出的时候，被这群家伙给盯上的话……

    一想到那个可怕的后果，就是他这个卫尉，现在都感觉后背上冷汗直冒。

    “不过就是一个小小的卫尉，还真拿自己当个人物了！我告诉你，别说是你了，就算是你家主子来，老子也不放在眼里！”

    让田冲没想到的是，即便是到了现在这个时候，欧贞鸣居然还在这里大放厥词。

    “你可知道大汉律法，私藏军械者，该当何罪？”

    田冲的严重闪过一丝残忍，原本他们今天晚上的目标是四海商号手里囤积的那些粮食。

    倒是没想到这随便一搜，居然还搜出这么大的惊天秘密来。

    “大汉律法关小爷何干？我告诉你，你们要是敢动我一根毫毛的话，本公子保证你们一个二个全都吃不了兜着走！”

    “给我拿下！”

    田冲实在是懒得跟他废话了，对上这种蠢货，现在这个时候，他也懒得跟他们在这磨嘴皮子了。

    他说的他身后的那些士兵们，顿时一拥而上……

    好好的一座大宅子，只是顷刻之间，现在就已经变得一片丧乱。

    然而，就在此时此刻，刚刚收拾妥当的暗卫营地之中，身上披一件一件黑色外袍的陶青，整个人终于清醒了过来。

    尽管他的脑子现在还是一片昏昏沉沉，不过他总算是大概明白了，看这个样子，自己似乎是被人给救了。

    “敢问这位小哥，不知道你们是什么人，我们现在这是在什么地方？是你们救了我吗？”

    好不容易脱离苦海，陶青再也不想回到之前的日子里去了。

    现在这个时候，他一想起被吊在城头上的生活，整个人都感觉自己浑身上下都在颤抖。

    看来这短短的两天的时间里，给他造成的伤痕实在是太深了。

    “陶大人，我看你也不用高兴了……”

    就在这个时候，房间的大门忽然打开，紧接着刘登带着几十个彪形大汉直接走了进来。

    “你！你……”

    看到刘登的那一刻，陶青整个人猛的一个激灵直接从床上坐了起来。

    现在这个时候，他实在是不明白到底发生了什么事情，这些人不是带着自己逃出升天了吗？

    难道就这么一小会儿的功夫，他们已经被人给连锅端了吗？

    “我什么我？这里可还是晋阳城！你该不会觉得，你真的能够逃出去吧？”

    刘登的嘴角带着一丝嘲讽的笑容。

    “你、你......”

    在强弩的环视之下，就算是桀骜不驯的陶青，现在这个时候也十分明智的闭上了自己的嘴巴。

    “还真是没想到，说了半天，最后来送我的居然会是你……”

    这下子，陶青的心里算是一点侥幸都没有了，事情到了现在这个地步，恐怕只有死亡才是他唯一的归途了。

    “我知道你心里十分的好奇，为什么本王会出现在这里？实话告诉你，这一切都是本王这边自导自演的！”

    刘登微笑着走到了陶青的跟前，然后蹲下身子低声的在陶青的耳边小声的说道。

    “刘登，有种你就杀了我！有种就杀了我，杀了我啊！”

    最后的希望再次破灭了，陶青大口大口的喘着粗气，现在这个时候他真是恨不得一口咬死刘登。

    “杀了你？不不不，就这么杀了你，实在是太便宜你了！我知道你把自己的家小送出去了，不过没关系，很快就会有人把你的家人重新送回来！”

    刘登说到这里的时候，那阴森的样子让陶青整个人忍不住眼角一阵抽搐。

    “少在这里说大话了，要杀就杀，要剐就剐！”

    陶青说完之后直接闭上了自己的眼睛，看这个样子，这是准备装死狗了。

    刘登倒是也不为己甚，挥了挥手，立刻有士兵上前再次给陶青五花大绑，然后押了下去！

    “大王，田大人在四海商号的宅院之中，发现了大量的军械，抓获了大量的贼人，如何处置，还请大王示下！”

    这边的事情才刚刚处理完，已近有人骑马飞奔而来。

    “军械？什么样的军械？”

    刘登一愣，他倒是没想到这四海商号里面居然还潜藏着军械。

    “板甲十五具，军弩三十余架……”

    那人说着说着声音不由得低了下去，毕竟这可是掉脑袋的事情。

    “我还真是没想到，这就是晋阳城里的本分商人吗？传令下去，把所有有关人等全都给我打入死牢！”

    如果这些人只是弄到了大黄弩的话，刘登的心里可能还不确定，但是要说他们弄到了板甲，刘登就大概猜到了这些东西的来历了。

    板甲这种东西，别看成本低连了下来，但是，这个代国境内，对于这东西的管制可从来都是极为严格。

    就算是有人破损更换，也需要交回旧的然后才能领取新的。

    至于说那些收回去的板甲，那些破损的部分自然是全部都重新回炉再造。

    至于那些只是简单的磨损的话，则直接重新打磨抛光，然后经过钝化处理之后，就可以去寻找它们新的主人了！

    想要获得这些东西，而且不被查到来历。

    那就只剩下最后一条路了，在战场上，从尸体的身上扒……

