    “……”

    “……”

    “……”

    天地沉默，万物凋零。

    这里，是地狱。

    “呼呼——”

    风沙阵阵，带着片片灰烬和死亡的气息。

    残肢。

    鲜血。

    泥泞。

    粘稠。

    腥味刺鼻，满眼硝烟。

    城市在燃烧。

    城市在哭泣。

    天空是毁灭的颜色，你所能想象的压抑，恐惧，都呈现在这片苍穹。

    一个人形怪物从一堆废墟里爬了出来。

    差不多有五米高的“巨人”，浑身上下竟然没有半点肌肤。

    令人作呕的血肉直接暴露在空气里，甚至还能看到粘稠里的血管。

    怪物。

    真正的怪物。

    在它的手上，还领着半截尸体。

    肠子和各种碎物，洒了一地。

    随后，它的胸口开始撕裂。

    一张血盆大口出现在它的胸膛，最后它就像是塞垃圾一样，把那半截尸体塞进了自己的身体里面……

    “咳，咳咳咳……”

    响起的不是咳嗽声，而是一种怪异，令人牙齿发酸的笑声。

    怪物，真正的怪物。

    ……

    不远处，几只兽形怪物正在追捕一个人类。

    它们故意把速度放的很慢，追上之后直接咬断了那人的手臂，然后让他在剧痛和恐慌中继续逃跑。

    “吼！”

    “咯咯咯……”

    “呃……”

    在这已经化作废墟的城市，怪物的低吼与咆哮此起彼伏。

    这里原来的主人——人类。

    早已经成为了最悲惨的存在。

    这里原来的辉煌——文明。

    早已经成为了最可笑的痕迹。

    天灾人类无法抗衡，那这次的兽潮呢？又能好到哪去。

    不仅无法抗衡，还成为了怪物口中的食物。

    要知道，人类号称食物链顶端的生物，而现在……

    犹如蝼蚁。

    ……

    “来啊！杀了我啊！你们这些丑陋的……”

    “噗嗤！”

    嘶吼的男人直接被从中间撕开，一分为二。

    鲜血散漫了天空。

    粘稠的碎物灌满了苍穹……

    紧接着响起的，是令人牙酸的咀嚼声和骨头被咬碎的声音。

    勇气，在这群怪物面前，似乎就是一个笑话。

    它们不过因为你的某种感情而放弃杀戮，人在它们眼中，就像人眼中的猪。

    “……”

    残酷，但却现实，并且也已经发生。

    很难想象，如果兽潮遍布世界某一个角落，摧毁所有城市，会怎么样。

    这些怪物当中甚至在休息的时候，还产下了一颗颗恶心的肉茧血卵。

    而这些东西里面，很快就孵化出了新生的怪物。

    它们的繁殖能力，也超乎所有人的想象。

    简单来说。

    当它们吃了六千万人后，不仅仅是停下来休整。

    更大一部分原因是停下来繁衍。

    等它们再度发起进攻的时候，规模将会比之前还要大。

    真正的所过之处，寸草不生！

    ……

    有人已经放弃了希望。

    有人还在默默祈祷着。

    而就在这种时候，一群人却从各大帝国奔赴而来，准备与这些怪物展开一杀厮杀。

    一场以死为起点的战斗。

    ……

    时间推进。

    又是一天。

    联赛中的人已经快要坚持不住。

    二号战场的人已经失败。

    不过那些怪物并没有直接杀掉玩家，而是由几只巨型怪物将他们吞进腹中。

    也不知道有什么目的。

    三号战场的人一个个都已经出现了不同程度的伤害，距离失败也已经不远。

    四号战场的实力与苏木他们所在的一号战场，似乎不分伯仲。

    按照目前的情况来看，这两个战场还能坚持一些时间，但是想要靠他们从联赛战场找到突破口，从而解决现实世界的兽潮问题。

    就跟天方夜谭差不多。

    不可能。

    他们自己不出事就不错了，插手现实世界的兽潮，根本就不可能。

    与此同时，前来支援的力量以及抵达。

    他们降落在距离兽潮五公里外的地方，开始进行规划。

    既然导/弹都伤不了他们，那就只能他们使用觉醒者的力量来试试了。

    如果行动通。

    那就是他们这些人，加上亚典城派出的一些人，对整个兽潮进行一个歼灭行动。

    虽然数量上有巨大的差异。

    但是想要解决兽潮问题，眼下也只有一个办法。

    那就是歼灭兽潮。

    只要它们的数量削减到一定程度，那就无法形成兽潮。

    而且也只有完全消灭它们，才能根除这些怪物繁衍所带来的致命威胁。

    这支力量，也是首次全球帝国融合的力量。

    没有分歧。

    没有矛盾。

    目标一致。

    信念相同。

    名字叫萧为的华夏审判者，作为这次联合力量的总指挥。

    在安排好所有事情之后。

    他扫了一眼人群。

    这次的事情让世界各大帝国联合成立了一个全新的组织——火种。

    火种之名，象征希望，象征光明。

    象征不屈之火的跳跃，星星之火亦可燎原。

    象征绝望笼罩的未来，无尽黑暗亦可照亮。

    这里的三万千多号人。

    都是火种的战士。

    都是人类的希望。

    都是未来的希望！

    萧为举起右手，紧紧握拳，如刀刻般的五官写满严肃。

    振臂高喝。

    “我们面对是人类重来没有接触过的怪物！”

    “这不是演习！”

    “这不是游戏！”

    “这是一场硬仗！”

    “没有火力可以支援我们。”

    “因为我们就是支援部队！”

    “没有重武器为我们开道。”

    “因为那些怪物，怕的不是我们的重武器。”

    “它们怕的，是我们的拳头！”

    “是我们的能力！”

    “是我们体内奔腾呼啸的力量！”

    “火种的各位！”

    “人类与天启的第一战将由我们来打响。”

    “请准备好。”

    “如果注定我们要被毁灭，如果注定我们会死！”

    “那就让我们自己来选择死亡的方式！”

    “让我们死在战场上，而不是死在废墟中！”

    “让我们死在光荣上，而不是死在窝囊中！”

    声音铿锵。

    字字有力。

    萧为嘶吼：“现在，用你们最沉的力量，最大的声音，最强的意志！”

    “告诉我，火种的宗旨是什么！”

    “告诉我，我们为什么而战斗！”

    “……”

    “为生存而战！”

    “为生存而战！”

    “为生存而战！！！”

    倾世一战，即将开始。

