    大殿的门“吱呀”一声开了。

    许是荒废的年头太久，高大的木雕门扉已旧，一动就摇摇摆摆，抖落下许多灰。

    老叫花子探头探脑地朝门里看了看，嘬了个牙花子道：“真是菩萨显灵，老子可算找到了个睡觉的好地方。”

    他也不在乎漫天飞舞的灰尘，随意挥挥手，迈过高大的门槛，一步跨进殿里。

    甚至目不斜视地径直穿过了我在他眼前挥舞的手掌。

    我不可思议地看了看自己的双手，确定自己是真实地存在于这个情景之中，却也真地不和这情景中的人发生任何交集。

    胖丫惊讶地道：“他真的看不见咱们，甚至都摸不到咱们？那刚刚我为啥能掐断那根草？”

    贾山摆摆手，急道：“那都不是重点，重点是如果这是多年以前，咱们该咋阻止这老家伙，说不定他现在根本还没遇见九尾猫呢，咱们要是阻止了他，说不定后头的事儿就都不会发生了啊！”

    “先跟上去看看再说。”我把食指抵在唇边，示意他俩小点声，自己当先进了大殿。

    大殿里满是屋子空了多年的霉味，我皱眉定睛看去，见老叫花子正跪在神案前磕头。

    “拜求猫神仙，我老叫花子一辈子要饭，无依无靠，连个媳妇都娶不上，要是能有一房媳妇，再弄两个钱花，将来一定报答猫神仙的恩情。”他脑袋在坑坑洼洼的石砖地上磕得邦邦响。

    我心道这里昨晚时候立着的是个月老像，八成也是改名月老庙之后才竖起来的，那之前这里又供的是啥呢？

    心里疑惑，我就抬起头往神台上看去，这一看，顿时吸了一口凉气。

    那神台上立着一根通天的黑柱子，和整个大殿的房梁连在一起，深深插在神台之中，足有碗口粗，柱子上竟然挂着一幅画。

    画上群山环伺，正中一片草木葱茏之中，静静蹲踞着一只硕'大的黑猫，身后九尾摇曳，双目如炬。

    关键这画看上去虽然古旧，却并无丝毫损毁，挂在那里简直和挂在什么收藏家的书房里一样，连一丝灰都没染。

    且不说这妙仙观荒芜多年无人打扫，这么一幅古画是怎么避开虫蛀雨淋风吹日晒的，光是那画上的黑猫在光影中影影绰绰好像在动一样，就已经足够让人惊叹了。

    我朝周围看了一圈，这大殿里空荡荡地，除此之外别无他物，不禁又把目光落在了那幅古画上，心道这老叫花子此刻就在向九尾猫许愿，若是九尾猫果然答应了他还认他为主，也应该就是这时候的事儿，可这里根本就看不到九尾猫，难道后头还有什么事发生不成？

    胖丫胆小，躲在我身后，只把一双大眼睛朝周围四下张望，贾山却是胆大，这功夫仗着老叫花子看不到我们，已经一纵身上了神台，凑近了仔细端详那幅古画。

    “啧啧啧，我跟你们说，这画一定是个大画家画的，我见过我爷爷收藏的一副老画儿，跟这个贼像，就是画的东西不一样，你看这画的是个猫，我爷爷那个画的是一堆大花，啥品种都有那种，也是这样。”贾山瞅了半晌，拽着画卷的卷轴一角，像发现新大陆一样跟我们汇报。

    我心道就算这老叫花子看不见咱们，你也不能这么放肆啊，毕竟九尾猫还不知道在哪睡大觉呢，老叫花子看不见它可看得见，要是回头给咱们灭了，咱们真是喊'冤都没地方喊去。

    这一急，我也顾不得那么多了，一个健步冲上神台，就想拉住贾山的胳膊把他往下拽。

    老叫花子这会儿功夫已经祷告完了，抹抹嘴儿，从怀里掏出一个鸡腿，就坐在神案底下，背靠着神案桌子腿，美滋滋地开啃。

    一面啃，一面含糊不清地道：“今天给我钱袋的小妞儿就长得不赖，听说在这县城里头还挺有钱的，要是能跟这样的小妞儿做个伴儿，老子可就无憾了……”

    贾山见我一声不吭就冲上来拽他，还以为出了啥事，下意识地一躲，我这手竟然扑了个空，一下甩在了画卷的卷轴上。

    那卷轴上也不知道有什么，我只觉得指尖一疼，好像被啥东西刺了一下似地，疼得我触电似地把手一缩，没想到身子一退，一脚踩空，身子当即往后仰倒。

    情急之中，我下意识地一把攥住画卷，用力死死拽住，好不容易稳住了身形，嘴一咧正要松一口气，却发现自己被划伤的拇指竟然按在了画上，拇指上殷红的血迹瞬间在画上染出了一个鲜红的指印。

    我嗓子眼都冒了凉气了。

    好家伙，刚还担心贾山呢，结果小丑竟然是我自己。

    我脑海中一片空白，耳边只有老叫花子的声音在不断传来：“……最好再能把家产也都给我，那我就给您老人家翻新这座庙，让您老人家快快活活地哩。”

    话音未落，我面前忽地乍起一蓬白光，瞬间把我和贾山都笼罩在内，刺得我眼睛差点失明。

    白光之中，我隐约看见一片青山绿水，中间一只硕'大黑猫抖了抖身上的长毛，一个纵身朝外头跃了出来，四只爪子稳稳站在神案上，对着神案下的老叫花子“喵呜~”地叫了一声。

    白光迸出的时候老叫花子就被吓了一跳，可能以为是打雷了，嗷一嗓子就屁滚尿流地往门口爬，爬出去一段才意识到好像不对，回头一看，刚好瞧见黑猫朝他叫。

    他噗通一声就跪下了，倒头就拜。

    “猫神仙啊！我的老天爷，竟然真的有猫神仙！我刚……我刚才说的都是真心的啊，绝无诓骗，您大人有大量啊！”

    他语无伦次地想啥说啥，黑猫却只是眨巴着晶莹的眼睛看他，等他彻底没词儿了，才慵懒地朝他咪呜了一声，旋即迷惑地往周围看去。

    那双晶莹明澈的硕'大猫眼看向我的时候，我几乎以为它看见我了，可它只是歪着头往我这个方向定了半晌，眼中闪过一丝困惑，最终视线又重新落在了老叫花子身上。

    “喵呜~”

    既然这里只有你，那就是你吧~

    我仿佛听到了黑猫的一声叹息，旋即它伸出一只爪子，朝着老叫花子隔空轻轻抓了一下。

    像是恋人的嬉闹，也像是清风的抚'摸。

    “啊！”

    老叫花子的胸口衣服瞬间撕开三道裂痕，露出里头的皮肉来，旋即连皮肉都绽开了三道血痕，殷红的鲜血流出，触目惊心。

    老叫花子两眼一翻，晕了过去。

    既然你把我放出了封印，那便如你所愿~

    我好像听见黑猫慢悠悠地说。

