    此时他们正在僻静的路上，这条路很少人过来。

    时令衍开的宾利结结实实撞在了一块大石头上，车头已经变形，人也倒在了石头旁边的血泊之中。

    而且他已经中枪，枪眼在肩胛骨上，胸口大概是撞上了石头上凸起的石柱，此时凹进去一块，并且有些砂石。

    这实在是太反常了，加上边上这突然出现的两个外国人，施媚很轻易地就联想到了蓄意谋杀。

    施媚手按在口袋的手机上，准确无误地按下了紧急呼叫的快捷键，一边哭，一边拖拽，喊道：“脑公呜呜呜你醒醒啊，呜呜呜……”

    看见施媚这个模样，那两个戴着口罩的男人均是笑了。

    “果然是个傻子。”

    “不过长得还挺漂亮的，就这么死了，也太可惜了吧？”

    两人对视一眼，均是在对方眼里看见了同样的信息。

    两人合作多年，很多事情已经不需要多说，就能够彼此意会。

    其中一个弯腰，用轻柔的口吻对施媚说：“宝贝，让我们帮帮你好不好？”

    说的是英文。

    施媚心惊不已，可依然假装听不懂，茫然地抬头看了他们一眼，哭得更凶了，努力地想要站起来把时令衍拖拽起来。

    看见这样，两人均是松了一口气，终于用蹩脚的中文道：“小美女，我们帮你。”

    施媚赶紧点头，哭得一把鼻涕一把泪，喊道：“帮帮我，把老公送医院，老公要死了啦！好多血呜呜呜……”

    “老公救不了，我们可以先救你。”接着伸手就去拽施媚。

    施媚大声尖叫，“不可以，要救老公的！救救老公！”

    施媚抱着时令衍不撒手，努力站起来打开把他往后拖。

    “噢，真可怜，”蹩脚的中文，听起来很糟糕，“你这样会害他流血更多的，我帮你把他搬到车上去吧，不过作为交换条件，你必须跟我们走。”

    施媚哭得一抽一抽的，“要，救老公。”

    那外国男人笑了一下，接着就打开了宾利车的后座门，直接把时令衍拖起来，甩了进去。

    时令衍已经全然失去了意识，被这么一甩，袖口的鲜血溅了那人一脸。

    那人骂了一句脏话，把时令衍的脚踹进去，狠狠甩上车门。

    “现在，轮到你跟我们走了，”说着直接拽起了施媚的胳膊，力气有些大，“走吧。”

    施媚哭得厉害，一边挣扎一边喊道：“要把老公送医院，大哥哥，你开车车送老公去医院，他流了好多血。”

    “好的，”那人耸肩，“那你要听话才可以，我们先去后面的车，等一下他会开这个车送他去医院。”

    施媚哭得抽噎，挣扎的动作停了下来，乖巧地点了点头。

    两人对视了一眼，其中一个用英语说：“她是真的以为我们会救他吗？”

    “当然，她可是个傻子，走吧，这个男的继续待在这里一定会死的，而这个小傻子，反正老板只要她一颗新鲜的心脏就够了，该轮到我们好好享用了。”

    施媚心里的猜测一下就被印证，心里发寒。

    果然是白月洁……

    