    “陌月郡主，快点去太液池吧，大家都在找。”小厮满头大汗，着急得不行。

    看到这里，苏陌凉也正了脸色，快速从南清绝身上起来，“到底发生了什么事儿？”

    小厮摇头，“奴才也不是很清楚，刚才太液池突然炸出一块石碑，皇上，太后和一群大臣看了，全都变了脸色，正到处找呢。”

    石碑？

    苏陌凉更加疑惑了，旋即整理了下略微凌乱的衣服，快步走出了亭子：“带路吧——”

    小厮闻言，连连点头，引着苏陌凉转身朝着太液池走去。

    南景焕和南清绝也是被这一出，吊足了胃口，跟着苏陌凉一同前往太液池。

    此时的太液池，早就人声鼎沸，闹成一团，一个个神情惊骇，面色凝重，似乎受惊不小。

    而那太液池边，赫然立着一块从水里打捞起来还湿哒哒的石碑。、

    大家围着石碑，像是在激烈的讨论着什么。

    苏陌凉面色掠过惊疑，眉头一挑，快步走了过去。

    此时，众人看到苏陌凉出现，全都吓得连忙后退几步。

    “妖女！妖女来了！”震惊之后，大伙儿惊骇的叫起来，警惕的盯着苏陌凉，像是看到了怪物一般。

    苏陌凉觉得莫名其妙，她不过是离开了一小会儿，怎么就成众人口中的妖女了？

    “臣女叩见皇上，听说皇上找臣女，不知所为何事？”苏陌凉象征性的行礼，疑惑的开口询问。

    皇上面色极为难看，眼神不愿看苏陌凉，皱眉闭眼，用手指了指跟前的石碑：“自己看吧。”

    苏陌凉闻言，心头冒起一丝不好的预感，快步走过去，仔细打量这块石碑。

    这才发现，石碑上竟然刻着几个字：“亡南隋国者，凉也——”

    惊！

    怎么会有这样的字样？

    这不明摆着，说她是亡国灭种的灾星吗？

    苏陌凉脑子很快反应过来，心头瞬间掀起惊涛骇浪。

    这件事怕是不简单啊。

    就在苏陌凉震惊之时，徐家主带头吼起来：“皇上，太后，们不能再仁慈了，连保佑我们南隋国风调雨顺的太液池，都炸出这样的石碑，这一定是老天爷的预示警告啊。苏陌凉是南隋国的灾星，她活着，会给南隋国带来灭顶之灾啊。”

    听了他这话，其他大臣们也纷纷叫嚣起来，无疑不是对苏陌凉的谴责。

    “杀了妖女，杀了灾星，她是祸国命格，绝对不能留啊！”

    “对，杀了她，杀了亡国灾星，杀了亡国灾星！！！”

    “苏陌凉该死，我们绝不允许任何一个人危害到我们的国家，她今天必须死！”

    听着周遭气势汹汹的吼叫，苏陌凉的心沉入谷底。

    明知道中秋节是南隋国最看重的节日，这一天什么都图个吉祥如意，而太液池又是众人放花灯，祈福保佑南隋国国泰民安的神池，是最神圣最灵验的地方，饱含着无数南隋国百姓的期望。

    现在，神池突然出现这样的石碑，像是老天爷给的指示，冥冥之中在预言着南隋国未来的命数。

    这让所有人都慌了神，对苏陌凉起了杀意。

    苏陌凉是南隋国的灾星，是南隋国人人得而诛之的祸水。

    不管她多有天赋，身份多尊贵，他们绝不允许这样一个灾星给国家带来不幸。

    在众人眼里，什么尊贵的身份，都比不上国家的兴亡。

    所以，苏陌凉一下子成为了大家的眼中钉，肉中刺。

    眼看着苏陌凉被这些愚昧的大臣们逼入绝境，在场的南景焕不禁皱起了眉头，焦虑的望着苏陌凉。

    这件事，真不好办。

    不是靠着三言两语，就能解释清楚，打消众人疑虑的事情。

    看样子，苏陌凉很难活过今晚。

    南景焕心头着急，想着该如何帮助苏陌凉，而反观一旁的南清绝却是一身冷意，面无表情，似乎并不将此事放在眼里。

    其实，他并不是不在意，而是他对苏陌凉有绝对的信心。

    苏陌凉是他见过最聪明的女子，腹黑手段足以与他媲美，所以他的担心是多余的。

    正如南清绝所料，苏陌凉并没有被四面八方的口水吓趴下，而是沉默着，冷静的观察着石碑。

    就在大伙儿情绪亢奋，欲要上前抓她的时候，苏陌凉忽然抬手，猛地一声大吼：“慢着！”

    徐家主看到苏陌凉遇到这种事儿，还能镇定自若，面色闪过惊讶，随后皱眉呵斥：“苏陌凉，还有什么话说，现在神碑现世，上面也清清楚楚写着的凉字。这不正是老天爷预言，会给南隋国带来灾祸吗？既然是灾星，我们绝不能留！”

    苏陌凉闻言，犀利的目光如刀子般扫向徐家主，阴冷晦暗的视线顿时令后者心虚得抖了一下身子。

    “徐家主，无凭无据可不要张着嘴巴乱说，刚才孙夫人诬陷本郡主，才被凌迟处死没多久，难不成这么快就想下去陪她了？”

    苏陌凉的声音有些阴狠，传入徐家主的耳里，带起不小的震动。

    “——现在证据确凿，还在嘴硬，石碑现世，上面刻着的名字，是多少人亲眼目睹的，怎么能说栽赃陷害！我看，还是不要负隅顽抗，乖乖就擒，免受皮肉之苦。”徐家主愤怒反驳，声音洪亮，气势喧天。

    苏陌凉闻言，却是冷静异常，不屑的瞥了徐家主一眼后，镇定的指着石碑，对着众人高声说道：“睁大们的眼睛看清楚。这个石碑完好无损，光滑无痕，甚至连青苔和污渍都没有，不该感到奇怪吗？若是这石碑属于太液池，它常年泡在河水里，定然会生出青苔，绝不会像现在光滑无痕，像块新石头。”

    众人闻言，全都睁大眼睛仔细观察着石碑，顿时发现真如苏陌凉所言那样，光滑无痕，没有青苔和污渍，更像是一块新石头。

    就在众人震惊之时，苏陌凉又是继续引导：“这说明什么？这说明这块石碑根本不属于太液池，而是有人刻意将它放入太液池的。大伙儿若是不信，可以立马将太液池里面的其他石块打捞上来，看下它们是否有青苔，是否和眼前这块石碑拥有同样的质地！如此，一切真相都会水落石出！”

    听到这话，徐家主的双腿一软，强行稳住身形，看着苏陌凉那双锐利如锋的幽深眸子，霎时起了一身的冷汗——

    他当初只顾着派人找石碑刻字，哪里考虑得这么周到，没想到竟是被苏陌凉洞察了出来！

    这个女人未免也太恐怖了！