    第514章禁欲指挥官的小娇娇（6）

    不过，啊，阮绵终于是知道自己是什么生物了。

    只是，虫、虫族啊？

    阮绵忍不住想到以前看的小说，那些密密麻麻的巨大黑虫子……

    艾玛，好庆幸这个世界的虫族外貌设定是跟人区别不大哦。

    讲真，要让她变成一只黑色大虫子,额……

    也不是不行，关键是外形过于“漂亮”，会很影响她赚两千积分啊！

    就是，想到这一世的两千积分——西普王子？

    呃……阮绵实在没忍住心里的嫌弃。

    就哪儿来的大煞笔？

    实在很不懂，为什么这种人还能重生的？

    因为是无脑种马男爽文吗？

    在阮绵看来，这个脑缺剧本就完全都还不如男主所说的那个原剧本呢。

    至少里面的‘阎初’和‘阮绵’都是实打实的强者、枭雄。

    他们有野心、有谋略,彼此互相算计，也在为自己的种族而战斗，半点不留情，毫不退让。

    也许战火一直不停歇，但其实双方谁都奈何不了谁。

    况且在‘阎初’铁血的手段和保护下，星际普通人能安然地活着，又不至于失去忧患意识，再平凡的人都知道努力地提升自己。

    虫族在不断进化，星际人不也在不停地变强中吗？

    双方竞争，虽有牺牲，却是长久的生存之道。

    这才是真正上位者的英明统治！

    而男主西普王子？

    阮绵只有：呵呵呵了！

    不过，再嫌弃，谁让男主有两千积分呢？

    但是，走剧情什么的，就大可不必了。

    阮绵心里的小人握紧双拳：她要重新成为钮祜禄·阮绵！

    系统慢吞吞地问：你行吗？宿主。

    阮绵不服：我怎么就不行了？

    系统：所以你打算走回女主的恩皮路线？

    阮绵：(⊙o⊙)…

    啊这个，就不要了吧？

    让她跟无数男人……

    呜呜呜，臣妾做不到啊！

    但带男主回虫族调教,她觉得很OK呢。

    系统泼她冷水：你如果成为虫母，就要扛起虫族的繁衍大旗帜。

    繁、繁衍？

    哦，对！

    虫母是要不断地生虫族的,一胎几百上千宝的那种。

    虽说虫母生娃怀孕周期只有七天,生产也是滋溜一下全部出来，后面也会有专门的虫族负责新生虫族的孵化和成长，完全不用她操心。

    但是！

    虫母的生活，好像每天不是在交配中就是在生娃中……

    想想以后她也要这样？

    阮绵心里的小人都吓坏了，哭得好惨好惨。

    阮绵恐惧万分地摇头：我不要，我不要，系统，咋办啊？

    系统心里嘿嘿，不吓吓这个傻宿主，她会现在就心甘情愿留在大人身边不去搞什么两千积分？

    啊，也还是会的！

    毕竟她也没胆子跑来着。

    只是，这个世界大人和她的身份终究不如上一世那么便利。

    而且大人这一世的性格……

    系统心里汗啊！

    未免出什么事情，它还是开始它的……咳，忽悠大法吧。

    系统极为正经地问：宿主想要怎么办呢？

    阮绵呜呜呜：我也不知道啊！

    系统：嗯，这边帮宿主分析到，即便宿主按照剧情来走，男主大概率也不会真的爱上你，攻略任务堪称地狱级别，成功机会渺茫,毕竟这是大男主文。

    阮绵哽咽：我知道啊，所以我才说了我不会按剧情走的。

    可她也不想当虫母，太可怕了呜呜呜……

    系统再加一个重磅炸弹：宿主可否记得？只要虫族公主与雄性交尾，获得足够的信息素，就能蜕变为虫母？而虫母就会开始产卵的，不敢你是否在虫族。

    什么恐怖设定？

    阮绵：“……”

    少女哇地一下就哭了。

    男人……阎初在她刚发出声音的时候就醒了。

    他猛地坐起来看向床上，就见少女抱着被子哭得一抽一抽的，仿佛被什么恐怖的东西给吓坏了。

    阎初：“……”

    他再次发出灵魂的质问：她真的是未来的虫母吗？

    虽然虫族也有泪腺，但它们除了虫母逝去，就不会掉过半点眼泪的。

    但眼前这位虫族公主？

    别说未来虫母了，就是普通虫族，他都没见过这么废这么胆小的。

    阎初眉心剧痛，“别哭了！”

    “呜~嗝~”

    少女被男人冰冷的声音吓住了，她睁着泪汪汪的大眼睛，一抽一抽的，又不敢出声，真是可怜死了。

    阎初：“……”

    男人认命地爬起来，给她冲了一瓶牛奶，递到她嘴边去。

    阮绵下意识就咬住，吧唧吧唧地喝起来，两颊微鼓，很是可爱。

    阎初淡漠地移开眸光，“饿了就说，不用哭。”

    阮绵抱着奶瓶，特别乖巧地应了一声。

    等她喝完，她乖乖地打算起来把奶瓶放回去，但男人却先一步伸手将奶瓶拿走，同时抽了一张湿纸巾给她擦嘴。

    阮绵纯净的眸子看了他一眼，小小的又软软地到了声“谢、谢”。

    阎初垂眸，“嗯”了一声。

    黑暗中，阮绵小心翼翼地看了看睡在地上的男人，忍不住对系统说：我觉得这个大反派虽然好凶好凶的，但是他人还是挺不错的，看起来是个正人君子。

    系统：……

    宿主，这话它真的没法接。

    而且，她是不是又忘了第一面时，大反派对她做的事情了吗？

    这个阮绵就要为大反派正名了：虫族公主诞生之初，为了顺利成为虫母，必须要分泌吸引异性的信息素。

    这种信息素是极为恐怖的，武侠小说里最厉害的春那啥的东西，威力都不及它的万分之一。

    任何雄性皆无法抵御，虫族公主其实就是真正行走的万人迷、恩皮机。

    尤其是在她第一次因雄性展开翅膀的时候，那简直……

    如此，阎初还能忍住，没真的对她做什么。

    除了柳下惠和真正的圣人，是不可能的！

    系统ennnn，忍不住杠起来：那他要是有其他目的呢？

    别忘了，按照男主所谓的前世剧情，很可能阎初就是要拿她来祸害拜尔德王室的，达成自己的野心。

    阮绵就奇怪了：即便他可能别有目的，但他也不需要忍啊？

    这利用跟欲望并不冲突？

    系统：也许他是嫌弃你呢？

    阮绵：“……”

    (本章完)

