    第1884章：上阵父子兵

    与吕布吧交手的四将中，最弱的秦温被吕布直接扫飞后，虽也身受重伤，但却没有生命危险，反倒是薛葵三人的处境更危险。

    没了秦文之后，四猛八大锤武力增幅-1，这对于在吕布猛攻下，本就要撑不住的薛葵等人来说，无异于雪上加霜。

    另外，吕布胯下赤兔马，乃是当世数一数二的名驹，三人中除了薛葵有名驹骑乘，有机会能逃走之外，其余两人根本就不可能逃得掉。

    一旦背对吕布的后果，不是被追上斩杀，就是死于吕布的箭下。

    所以，逃只有死路一条，拼死一战，反倒还有一线生机。

    薛葵三人虽没有进行交流，但却都默契的继续作战。

    只要坚持到薛勇薛蛟领军杀至，到时混战当中，哪怕是吕布，想杀他们也没那么容易。

    吕布见薛葵等人没有逃，就意识到了三人的用意，心中冷笑的同时，手中大戟越舞越快，逐渐竟现成一张戟网，一下将薛葵三人给罩了起来。

    在吕布戟网的笼罩之下，薛葵三人拿出吃奶的劲，才能抵挡连绵不断的攻击，也彻底失去了逃跑的跑机会，

    另一边，见到薛勇下令进攻了，曹性等将担心吕布有失，连忙带领着军队也冲上了上去。

    “杀光反贼……”

    “屠光秦狗……”

    两军展开混战，一下子喊杀声响彻天际。

    薛勇见两军都开战了，可薛葵等人就还是没逃回来，知道他们肯定是被吕布缠住了，若无外力介入恐怕无法脱身，连忙带着儿子薛蛟前去解救薛葵等人。

    冲杀至战局周边后，薛勇顿时倒吸一口凉气。

    “嘶，吕布竟然这么强。”薛蛟一脸震惊的自语道。

    只见吕布正一人压着薛葵三人打，三人哪怕联手也没有反抗之力，眼看着就是被吕布一个人给碾压了。

    “蛟儿，和为父一起出手，救下葵儿。”薛勇沉声道、

    “诺。”

    薛蛟大喊一声话后，父子两从左路，一起突入战局当中。

    【叮咚，薛勇技能‘枪王’发动，武力+3，基础武力95，当前武力上升至98。】

    【叮咚，薛蛟技能‘枪神’发动，武力+4，基础武力100，当前武力上升至104。】

    【叮咚，薛勇薛蛟父子联手，激发组合技‘骨肉相联’。

    骨肉相联：打虎亲兄弟，上阵父子兵，此为父子情义技，必须拥有父子关系的两人方能发动。

    效果1，发动后父子两人武力同时+3。

    效果2，若有父子一方战死，另一方受到的刺激，基础武力永久+1，同时根据心中的悲与怒，武力上升1~8点不等。】

    【叮咚，薛勇薛蛟组合技‘骨肉相联’发动，两人武力+3，当前薛勇武力上升至101，薛蛟武力上升至107。】

    “杀……”

    父子两同时向偷袭吕布，一个刺吕布后心，一个刺吕布咽喉。

    吕布的精力虽大都放在薛葵三人身上，但也不是什么人都能偷袭他的，面对身后刺来的两枪，吕布随手一击下就将其格开。

    一股巨力从枪身传来，让薛勇父子差点连手中的长枪都没能握住，现在他们总算明白薛葵四人所面对的是什么样的强敌。

    薛勇父子的加入，对于战局来说，非但没有起到作用，反应还拖累了薛葵三人。

    毕竟面度武力132的吕布，薛葵等人尚且没有自保之力，又更何况是武力都还不到110的薛勇父子呢，硬要说作用就是激发了薛葵的另一个组合技。

    【叮咚，薛葵薛蛟组合技‘手足同枝’发动。

    手足同枝：情同手足，同气连枝，此次技能为兄弟情义组合技。

    效果1，兄弟联手对敌之时，两人武力上升3点。

    效果2，若有一方战死，另一方受到兄弟之死的刺激，基础武力永久+1，同时根据心中的悲与怒，武力上升1~7点不等。】

    激发‘手足同枝’的标准，是血统和情义，所以不只是亲兄弟可以用，同姓的堂兄弟之间也可以用，就比如薛葵和薛蛟。

    【叮咚，薛葵薛蛟组合技‘手足同枝’发动，当前薛葵武力上升至125，薛蛟武力上升至110。】

    秦温的重伤退场，让薛葵降低了1点武力，否则在‘手足同枝’的加持下，他的武力将会达到126。

    “大伯，阿蛟，你们怎么来了？太危险了。”薛葵一脸焦急的喊道。

    “别废话了，吕布的实力太强，一会瞅准机会赶快撤。”薛勇大喊道。

    听到叔侄两的话后，吕布不由冷笑了起来，冷冷道：“想跑？问过我没有？”

    【叮咚，吕布技能‘鬼神’效果3发动，斗将时对方每增多一人，武力+2，当前面对薛葵、白文豹、冯迁郎、薛勇、薛蛟五人，故武力再+2，当前武力上升至134。】

    “接招，看我神鬼十八戟。”

    吕布暴喝一声后，手中大戟狂舞起来，瞬间一化十八，将薛葵五人全都笼罩在内，而这招则是吕布根据项羽单手十八挑而自创出来的招数。

    【叮咚，吕布技能‘鬼神’压制效果发动，压制神级兵器技2点武力，薛葵武力-2，当前武力下降至123。】

    薛葵好不容易靠着‘手足同枝’将武力提升上来，可该有的战力都还未发挥出来，就在‘鬼神’的压制下，武力就跌落回来123点，等于只得到了1点武力增幅，而吕布却因‘鬼神’的群战效果武力再次+2。

    此消彼长之下，哪怕薛葵等人五人联手，也挡不住吕布的方天画戟了。

    轰……

    在吕布一击之下，白文豹右手大锤直接被轰飞，随即一击直刺其胸膛。

    面对这避无可避的一戟，白文豹反而扔掉了左手的大锤，硬拼方天画戟刺破铠甲，贯穿胸膛后，反而死死抱住了了方天画戟。

    “阿豹。”

    薛葵见此，顿时目呲欲裂，白文豹则咬牙道：“快走。”

    薛葵哪里肯走，当即准备上前营救，却被薛勇和薛蛟拦住好了。

    “快走，再不走，阿豹的牺牲就白费了。”

    薛蛟大喊道，随后父子两个一起，强行拉走了薛葵。。

    另一边，吕布看着抱住自己画戟的白文豹，眼中闪过一丝敬佩之色，却淡淡道：“放开，我留你全尸。”

