
　　“罗大哥，我的修为已经快要达到武王六重了，厉害吧？”

　　小江铭向罗修展示自己这一年来的修炼成果，很是洋洋得意。

　　“呵呵，小江铭当然是最厉害的。”

　　罗修伸手摸了摸他的头，同时内心也是有些唏嘘感叹。

　　要知道这个小家伙可是还不到十岁，如此年纪便已经是武王，且修炼的功法还不是最适合于自己的。

　　若是让他修炼最适合其体质的功法，岂不是修为进境还要更快？

　　顶级法则极难修炼，尤其是想要修炼到天神境界更加的困难，所以顶级法则的神通，也是极其稀少罕见的。

　　即便罗修拥有前世记忆，能尽数得悉宙界李家的三十六种神通，其中涉及到顶级法则的神通，也仅仅只有两种，都是关于空间法则的。M.23sk.com

　　与生死法则有关的神通，目前为止罗修只接触过一种，便是诸天生死印。

　　至于时间法则的神通，罗修却是连听都没有听说过。

　　绝大多数的神通都是九种基础法则，类似于风雷，阴阳，混沌，五行这类融合法则的神通，数量都极其的有限。

　　神通难寻，但功法罗修却是不缺。

　　“幽冥转轮神功？”

　　罗修通过轮回之灵，很快便得到了相关的信息。

　　幽冥转轮神功，是单纯修炼死亡法则最强大的功法，这门功法分为九重，只要将第一重练成，便可成就神魔，若是修炼到圆满境界，便是神魔巅峰级强者。

　　受自身修为的限制，罗修也仅仅只能得到这门功法的第一重，可见这门功法的档次，可以媲美祖神血炼诀。

　　罗修想要将这门功法传授给小江铭，但转念一想，若是被荀心怜发现的话，必然会追问功法的来历，以神魔强者的眼界见识，必然会发现幽冥转轮神功的不凡之处。

　　这让罗修有些犯难，若让他眼睁睁的看着小江铭的天赋被埋没，他的心里也绝不会好受。

　　片刻后，他牵着小江铭的手来到了灵山大殿，见到了荀心怜。

　　“拜见长老。”罗修上前行礼。

　　小江铭也有模有样的施礼，叫了一声师尊。

　　“免礼吧。”荀心怜微微一笑，目光落在小江铭的身上，带着一丝慈爱，“来师尊边上坐。”

　　“不，我要跟大哥哥在一起。”小江铭不情愿的摇头，紧抓着罗修的衣角不放。

　　荀心怜微微一怔，旋即苦笑，她也知道这个孩子经历过生死，对旁人都有着极大的防备心理，唯独对于罗修不会排斥。

　　“前辈，有一件事情，不知晚辈当不当讲。”罗修开口说道。

　　“你说。”荀心怜点了点头。

　　“晚辈发现小江铭的体质更适合于修炼死亡法则，而前辈所传授给他的功法却是修炼的风属性真元，假以时日只能走修炼风系法则的道路。”

　　罗修直言不讳，道：“若是这样的话，小江铭真正的天赋便会被埋没，即便凭借资质也能够将风系法则修炼到一定境界，但最终的成就很会很有限。”

　　听罗修这么一说，荀心怜也有些难为情的说道，“我也知道小江铭适合修炼死亡之力，但是玄门圣宗内并没有修炼死亡之力的功法，即便有，档次也比较低，且都有所残缺，难以修炼到高深境界。”

　　“玄天界内，唯有天姹门拥有完整的死亡法则传承，但小江铭过于年幼，还未接触到这些，随着天姹门的覆灭，死亡法则的传承也基本上算是断绝了。”荀心怜如此说道。

　　提及天姹门覆灭的往事，罗修能够感受到身边的小江铭身躯微微有些发抖，他并不是害怕，而是仇恨！

　　罗修抚摸他的头发，安抚小江铭的情绪。

　　“若是前辈允许的话，可以让小江铭跟随我修行，我想前辈也应该知道，我算是紫嫣前辈的半个弟子，在死亡法则的修炼上面，紫嫣前辈对我指点颇多。”罗修说道。

　　“你？”

　　荀心怜眉头微蹙，尽管罗修说的是实情，但小江铭如今可以说是她的弟子，若是让罗修来教导其修行，自己这个做师父的情何以堪？

　　罗修一眼便看出了荀心怜的顾虑，知晓玄门圣宗对于名分这种东西很是看重。

　　就在这时，小江铭突然道：“我想跟着大哥哥修行。”

　　……

　　当罗修返回洞府的时候，他的身边跟随着小江铭。

　　倘若是换做他人，荀心怜必然不会如此的迁就，但小江铭却是姹紫嫣的弟弟，荀心怜最终还是尊重了他的选择，让他跟随罗修修行。

　　“大哥哥，你教我修行，是不是以后我要叫你师父啊？”跟罗修在一起，小江铭似乎很开心，而每当他一个人独处的时候，他整个人就会显得无比的孤寂。

　　“你既然叫我哥哥，自然便是我的弟弟，不用叫我师父。”罗修抚摸他的头，略有些宠溺的说道。

　　迄今为止，罗修还没有收徒的打算，或许等以后他的修为达到一定的境界层次之后，或许会去收徒，但绝不会是现在。

　　因为玄天神界将会在几个月后开启，再加上有了小江铭的到来，罗修也干脆不打算外出去历练了。

　　自己修行，与指导别人修行，可谓是截然不同，尤其是小江铭如今所处的境界，乃是罗修数十年前的境界，如今再次回想起来，各种以前不曾有过的感悟，纷纷呈现在心头。

　　按照他的要求，小江铭回来的第一件事情便是废掉修为，从头再来。

　　他已经修炼了接近两年的时间，好不容易修炼到了武王境界，如今一句话就要废掉，换做其他人只怕打死也不愿意。

　　但小江铭对于罗修的话却是言听计从，毫不犹豫的便废掉修为，重新修炼幽冥转轮神功。

　　“江铭，你要记住，有失才有得，凡事不要只在意得，要知道人生在世，得失都要尽欢，无愧于本心。”

　　自打修炼幽冥转轮神功之后，小江铭的天赋可谓是全方面的得到了开发。

　　尤其是他的年纪很小，正是最适合打根基夯实基础的时候，罗修将祖神血炼诀同时传授给他，将他的根基打的无比扎实。

　　转眼间两个月的时间过去了，小江铭重修之后，修为进境神速，已经达到了炼神境界。

　　荀心怜不放心，前来探寻，发现小江铭修为从武王境界跌落到炼神境界，便知道他废掉了过去的修为，选择了重头再来。

　　虽然修为不如此前，但小江铭此刻的炼神境界，却要比过去的武王境界还要更为强大。

　　这让荀心怜感慨不已，自问自己修炼了数万年的岁月，但是在教导弟子修炼方面，甚至还不如罗修这个仅仅修炼数十年的年轻人。

　　转眼之间，数月的时间悄然而逝，这段期间罗修都没有闭关提升自己的修为实力，反而静下心来教导指点小江铭，还有唐云和金飞天的修行。

　　指点别人的同时，让他也能印证之下发现自己的种种不足之处，收获了诸多以前不曾有过的感悟，受益良多。

　　毕竟他这数十年来的修炼经历，尤其是在前期的时候修为提升的很快，很多的时候一个境界还未来得及感悟，便很快就跨入了下一个境界。

　　修为进境的提升速度很快，在所有人看来自然是再好不过，因为前期修炼的速度越快，到了后期便有足够充足的时间突破到更高的境界。

　　这种观念并没有错，但却也同样走入了一个误区。

　　那就是前期修炼的太快，即便是修为的根基没有受到影响，但会缺乏诸多的感悟，这些境界感悟的缺陷一开始不会表露出来，但随着修为越来越高，越来越多的缺陷糅合在一起，便会成为大问题，桎梏武修的进境，难以突破更高的层次。

　　罗修以前便意识到了这一点，但这次指点小江铭他们修炼，让他更加深刻的意识到了自己身上所存在的一些缺陷。

　　因此他才干脆终止了继续提升自身修为的想法，转而感悟过去缺乏的境界体悟。

　　不知不觉间，数月的时间看似不长，但罗修以高境界俯瞰低境界的感悟，就如同洞若观火，以前的缺陷不断的被弥补，感受到自身的武道境界越来越趋近于圆满。

　　这一日，玄门圣宗上百位核心弟子，皆都汇聚到一座开阔的广场上。

　　遥望虚空，古朴的玄天道门悬浮，散放出浩瀚莫测的天神气息，让在场的不少神魔级长老都是正襟而坐。

　　蓦然，一道威严的声音响彻而起，“玄天神界每一次开启的时间是一年，但凡是修为达到武帝境界以上的核心弟子和长老皆可前往，但切忌进去之后要守望相助，同仇敌忾！”

　　这声音的主人，自然便是玄门圣宗的圣主，乃是天神巅峰境界的天主级强者。

　　在玄天神界开启之前，罗修便已经打听过关于玄天神界的一些事情。

　　玄天神界每逢千百年开启一次，有时候是百十年，也有的时候上千年。

　　玄天界历经无尽悠久的岁月，玄天神界不知开启了多少次，里面仍是宝物无数，仿佛取之不尽。

　　据说玄天神界里面的宝物，都是开辟玄天界那位古老神王的法则神力所化，而且玄天神界还会自动吸收宇宙中的能量，只有在自身能量达到饱和，衍生出无数宝物之后，才会显现出来。

　　玄天神界，位于临近玄天界的无尽虚空中，唯有天主级的强者才能够感知到其出现的方位，以大神通打出一条通道，将门下弟子强者送到其中历练。

　　除此之外，玄天神界内还有一条铁则，便是无论你的修为有多高，进去之后，修为便会被压制到武帝境界，哪怕你是天主级的强者，修为也同样会被压制到武帝九重巅峰！

　　传说，除非是神王级强者，才能够打破这条规则，但是在中等位面世界，是决然不可能出现神王强者的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百九十章 幽冥转轮免费阅读。https://xs.23sk.com 