    “小慧。”

    本港市，凌晨的九龙公园里，杜立伟踩着被树叶裁切成一块块的暖光，走到石凳面前。他看着这个坐在石凳上的酒红头发女孩，蹲下来，才看到她低下头，隐藏在头发里那张哭得梨花带雨的小脸。

    “小慧？”杜立伟打招呼道，不过女孩别过脸庞，不看他。

    “那不如，我们……去开房吧？”

    小慧噗嗤一声，擦了擦脸上的泪痕，笑着打他：“你怎么这样的，一见面就想带我去开房？”

    “嘿嘿，反正你肯定又不想回家，我家里又有人，那只能开房咯，总不能露宿街头啊。”

    看见小慧终于有反应，杜立伟耸耸肩，坐在她身边靠着她：“你啊，还真是不害怕，这里虽然治安还行，但深夜你一个女孩，出什么事，我怎么办？”

    “不会出事的。”小慧强辩道：“那边就是门口有治安亭。”

    “下不为例。”杜立伟表情很严肃：“你如果真的想一个人出来走走，那就一定要喊上我，一定要！”

    注意到杜立伟的表情不像开玩笑，小慧瘪了瘪嘴：“还不是因为老爸他……”

    “黄叔也是为了你好。”

    “好什么。”小慧撇了撇嘴：“我又不想去做蛋糕师，他非要塞我进去做学徒……”

    “还说要让我跟那个年轻的蛋糕师搞好关系，哼，他不还是看不起你嘛！我不愿意他还骂我！”

    杜立伟笑了笑：“我一个修车仔，爸妈死得早，初中毕业就出来搵两餐，看不起我很正常。为人父母，总是为子女着想的……”

    “说什么呢你！”小慧气得狠狠拍了一下杜立伟的脑袋：“怎么，你也想我去勾佬啊！”

    “怎么可能！”杜立伟马上抱住小慧，吻了一下她的额头，说道：“我只是想说，你别跟黄叔闹得太僵了，黄叔心脏不好你也是知道的。”

    “而且黄叔说让你搞好关系，可能真的是搞好关系，不然你离家出走又手机关机，他第一时间就想起我，让我来找你——黄叔也是承认我和你的。”

    虽然他也可能希望女儿能遇到更好的……不过这事杜立伟自己知道就好，没必要说出来。

    小慧支吾两声，将脑袋埋在杜立伟的胸怀里。杜立伟摸了摸她的头发，问道：“那你将来打算做什么？拒绝安排可以，但若是没有目标，黄叔肯定又要烦你了。”

    怀里的小慧沉默了很久，才缓缓说道：“……我想继续学画画。”

    “画画啊……”杜立伟下意识复读了一句，两人旋即陷入沉默。路灯灯光落在他们身上，仿佛为他们披上温暖的铠甲。

    良久，小慧抬起头，脸上已经不见泪痕。

    “其实做蛋糕师也挺好。”

    小慧站起来伸了个懒腰，转过身弯着腰看着杜立伟：“我们到处走走吧，我还没逛过夜晚的公园呢，逛完我就回家吧。”

    杜立伟点点头，小慧挽着他的手臂沿着大路游览。

    “夜晚的感觉真的不一样。”小慧将脑袋靠着杜立伟的肩膀：“幸好有你在，不然我肯定会害怕。听说九龙城寨拆的时候出了好多人命，这里埋着很多尸体……”

    “别说了，其实我也很害怕，到时候发生什么事我肯定会第一个跑掉。”

    小慧扭了扭杜立伟的腰间肉：“那我呢？”

    “我当然是抱着你跑。”杜立伟嘿嘿说道。

    走到公园里面，杜立伟忽然说道：“你继续去学画画吧。”

    小慧微微一怔：“我老爸他……”

    “我养你。”

    小慧噗嗤一笑：“你养好自己就得了，还养我，我养你还差不多，蛋糕师比修车仔赚钱吧？”

    “其实我要换一份政府工了。”杜立伟说道：“那份工福利高，待遇好，还有住房补贴，到时候我把这头发染回来，养你读书还是没什么问题的。”

    “为什么要染回来啊，金色的多好看。”小慧抱怨一句：“你说的是真的？哄我的吧？”

    “真的！”

    “那是什么工？说来听听。”

    “你到时候就知道了，乖乖想好去哪里学画画吧你。”

    “是不是什么很危险的工作？”小慧忽然警惕起来：“我认识你这么久，你除了修车以外也没什么特长啊，还是有富婆包养你了？”

    “哪有富婆眼光会跟你一样差。”杜立伟嘿了一声，环抱着小慧逗弄她。

    “啊，这里在外面呢，你还咸湿我？”

    小慧脸红着挣扎，倒是忘了追问杜立伟，两人打打闹闹之间也没注意走路，不知不觉就走偏了大路，溜到一处人迹罕至的小路上。

    “哎，那里有走鬼档？”

    小慧看见路边停着一辆食档车，悬挂在食档上方的白炽灯下热气蒸腾，若有若无的食物香味勾起腹部的律动。一位穿着夹克的男人似乎刚刚吃完东西，留下了一件东西离开了。

    “说起来，我好像还没吃晚饭……”小慧嘟囔一句。

    杜立伟摸了摸肚子：“我为了找你跑了两个公园，晚上那碟手撕鸡饭都消化完了，咱们去吃宵夜吧？”

    “我没带钱。”

    “我都说养你了，自然是从现在开始。”杜立伟豪气地拿出瘦瘪瘪的钱包：“嗯……只剩下一百元……但够吃两碟叉烧饭吧？”

    他们走过去，便看见走鬼档里那位穿着围裙的漂亮女孩。

    “哟，老板娘还挺漂亮啊。”

    “杜立伟你说什么！”小慧又狠狠扭了扭杜立伟的腰间肉。

    杜立伟疼得笑容都变形了：“我最爱你小慧啦，别吃醋，来吃宵夜。”

    这时候，杜立伟看见隔台上的白色杯子，好奇地弹了弹：“哪里买的？”

    “吃什么？”老板娘没有理会他，直接问道。

    “我看看啊……老板你都没写价钱。”

    杜立伟发现餐牌上根本没价钱，而且餐牌上的食物种类不多，最下面有一句话：

    「想吃什么有什么，随便点。」

    “立伟你看看那，说故事就能白吃一顿了。”小慧看见走鬼档贴在一边，写满八国语言的牌子，啧啧称奇。

    “哎，还真是哟！但我没故事说啊。”杜立伟以为是什么噱头，直接掏出钱包：“一百块，来两份叉烧饭，够不够？”

    老板娘点点头，杜立伟继续逗弄小慧，让她尽快忘记那些不快。

    而侧过头的时候，杜立伟看见小路上来了一个拄着拐杖，穿着棉衣的老大爷，他很明显是往走鬼档的方向走。

    这老伯，这么晚了还来吃宵夜？

    ————————

    同一时间，离本港市不远的莲江市天莲学院里，一个穿着任索衣服，长得很像任索的人，拿着一堆外卖打开任索的家，进家门开灯，跟任索说：“我回来了。”

    “嗯，去洗衣服吧。”正在打游戏的任索说道，“有发生什么事吗？”

    “没有。”

    分身去做家务了，而任索则是看着电视屏幕，打开手机电脑记录下来。

    他还在玩《深夜走鬼》。

    因为他发现一个严重的问题——就算他知道走鬼档的准确地址，他也未必能找到走鬼档。

    在神海、东京，很明显是出现了大规模的搜查部队，但任索在游戏里是完全没遇见他们，可见走鬼档的‘让游戏顺利进行’的结界是何等强大。

    那么，任索又有什么把握，保证自己能遇到走鬼档呢？

    因此他选择重玩某几天，因为在这几天的走鬼中，任索都遇到了正常的，从走鬼档获得好处的普通人。

    他让女店主跟他们聊天，从中找到这些普通人的共同点，来确认‘遭遇’走鬼档这一件事，究竟是如何触发的。

    要是只有‘不知道走鬼档’的人才能遭遇走鬼档，那任索就凉凉了。不过他感觉这个可能性不大，因为戴雨星和赤红甲是明确知道走鬼档，并且能找过来的。

    然后，任索便发现这几个遭遇走鬼档的幸运儿，无一例外的共同点就是：他们都有在深夜吃饭的习惯，就算不是夜猫子，也有时候会突然半夜爬起床给自己煮宵夜的可能。简单来说，他们遇到走鬼档的时候，是真的饿。

    “如果这个就是遭遇走鬼档的钥匙，那我肯定是没问题的。”任索心想。

    他很重视这次机会，因为万一以后召唤出来的女食神真的不能做出带有欲望调味料的饭，那这十天走鬼就是唯一的机会，错过就吃不到女食神的美餐。

    他自己要在第十天寻找走鬼档这件事已经是板上钉钉了，而他现在考虑的，则是该怎么分享这份好处。

    “要养成吃宵夜的习惯啊……他们应该没这种习惯吧……”

    任索想了想，打电话给东承灵。

    完全没有回应。

    因为现在是凌晨3点，休眠模式下的手机不响也是正常的。东承灵一向作息规律，不会让手机信息打扰自己休息。

    任索于是试试打给古月言，好歹是给了强力技能耳朵羁绊者，任索对于给自己好处的人一概大方。

    电话通了。

    “这么晚，什么事？”

    “要不要过来吃宵夜？我买了回来。”

    对面陷入沉默。

    任索也不奇怪，现在半夜3点忽然来个人叫你吃宵夜，不挂电话就算是顾及双方关系了。

    “就你和我？”

    听到这个回应，任索也是微微一怔。古月言如果立刻拒绝也在任索预料之内，她问这一句，倒是让任索陷入思考。

    “嗯，就我和你。”

    任索看了看宵夜，感觉三个人吃的话，的确不够，下次让分身买多一点。

    挂掉电话后，任索大声问道：“洗了衣服没有？”

    “洗了！”分身回道，“正在清理洗衣机旁边的缝隙脏污！”

    “还要多久？”

    “已经弄好了！”

    “那你放好东西，然后将换洗的衣物放在洗衣机上面。”

    过了一会，分身说道：“已经按你吩咐做好了。”

    “那下次再见，今晚辛苦你了！”

    