    紧靠马路边，挤挤挨挨的简单桌椅中，孔芸龙和阎贺翔坐下。

    烤肉叫了，还未上来，一打啤酒倒是先放在了桌下。

    小杯喝酒，那是娘们。

    大杯喝酒，那是爷们。

    直接拿酒瓶吹，那才是真汉子。

    显然，无论是练武八年的孔老楞，还是东北某屯里出来的阎贺翔，都认为自己是真汉子。

    一人一瓶酒在手，牙齿一咬瓶盖。

    “来，兄弟，走一个。”

    “吹了，三哥。”

    “当。”

    咕嘟咕嘟，一瓶下肚，俩人默契的打了一个饱嗝。

    看着好兄弟一脸郁闷之色，孔芸龙大手一挥，豪气干云。

    “兄弟，哥哥我是过来人，女人都是屁，抓不住，搂不着，闻一闻就好。”

    “您也吃过亏？”

    “那当然，之前我送一姑娘裙子，花我半个多月工资，明明是胸口的衣服脏了，我就那么瞅了两眼，她愣骂我是流氓，不讲理的。”

    阎贺翔一听，顿觉遇到了难兄难弟，再开一瓶酒。

    “三哥，都在酒里。”

    “走着。”

    “当~当~”

    酒逢知己千杯少，话没聊几句，肉还未吃一口，哥俩先各自吹了三瓶。

    转眼，烤肉一上桌，哥俩把酒言欢，一口至少半瓶，喝酒更是跟喝水似的。

    尤其是孔芸龙，酒劲上涌，呼呼喝喝的，胸脯拍得震天响。

    不知道的，还以为他是这条街都上的“山鸡哥”。

    当然，也不只是他如此。

    随着时间推移，酒意越来越深，整条街上的动静都是如此。

    喝酒撸串，畅谈人生，大抵不都这样么？

    “三哥，还是跟您处着痛快，嗝~”

    “那是，兄弟，我跟你说……”

    孔芸龙渐入佳境，正等继续侃大山，谁料身后传来更大的动静。

    “操，你不行，你还有理了？”

    “老子怎么就不行了，上回对上小日本子，老子是不是把那孙子打趴下了？”

    “玩儿去，好汉不提当年勇，这回折了呀。”

    “……”

    奇奇怪怪的话题，把孔芸龙听得一愣一愣的。

    光是如此还则罢了，随着对面口角越来越激烈，开始“啪啪啪”的拍桌子，“吱吱吱”的推椅子。

    别说孔芸龙这一桌，四周几桌所有的客人都受到了影响。

    众人不满，纷纷回头往那桌瞧去。

    只是不看不知道，一看吓一跳。

    那桌人不算多，就五个老爷们。

    高矮不同，老少不一，但是……真壮。

    如今初夏时节，晚上并不算热，普通人都搭个小外套，可人家清色的就一件短袖。

    露出来的手臂，短袖下的痕迹，明显都是一块一块的肌肉。

    众人立马怂了。

    出来喝酒就是图开心，关键是自己想干也干不过呐。

    对于这些人，孔芸龙打心底里是鄙视的。

    “呸，床上耍花枪，一帮没用的玩意儿。”

    他直接起身，嚷嚷道：“都消停点，小心老子揍你们。”

    对面五人停住话头，全都站了起来，不言不语的瞅着。

    阎贺翔见状也起身，站在孔芸龙旁边。

    转眼间，五对二的局面便形成了。

    其他人不愿意多事儿，一瞧这架势，很有经验的躲开。

    “给老子道歉！”

    孔芸龙再嚷嚷道，对方依然没言语。

    其实双方都喝得不少，估计脑子也都不怎么清醒。

    孔芸龙见自己的话被当成了放屁，这可忍不了。

    何况自己还是一个练了八年武术的人，面对这些健身房里出来的软货，怕了谁来？

    于是，他当即马步微张，定稳下盘，双手虚抱，守住上盘。

    “我打。”

    两个造型摆完，孔芸龙半点不犹豫，一记飞脚直接踹出。

    要不怎么说老楞是“真汉子”呢？

    对面五人一排，他不踹矮的、瘦的，专挑那最高最壮的一位大汉。

    “嘭~”

    一场闷响，孔芸龙这一脚踹得结实。

    只是尴尬的场面出现了——大汉晃都没晃。

    孔芸龙一瞧，吆喝，还遇上了高手？

    那更好。

    孔芸龙一个箭步冲上去，拳脚并用，完全是放开了打。

    “嘭~嘭~嘭~”

    命中度相当高，招招击中。

    只是让人大跌眼镜的场面再次出现，那大汉依然稳如泰山，连手都懒得还。

    当然，让人一直这么揍，也是不可能的。

    只见那大汉随意挥了两拳，孔芸龙都还没缓过神来，便直接躺在了地上，跟死狗似的晕了过去。

    别说围观的人傻眼了，连阎贺翔都傻眼了。

    只是他也不是什么善茬儿，见好兄弟躺歇了菜，直接抄起路边的自行车，“呼”的一下扔了过去。

    他身高一米八二，体重二百五，这份量可不少。

    谁料，那大汉一伸手，竟然将自行车稳稳的接住了，放在地上，随即一个步上前。

    傻眼的阎贺翔，根本没反应过来，便被人家单手抡起，飞了出去。

    哇，好一道完美的抛物线！

    “嘭”地一声落地，他也躺地上了，貌似还弹了两下。

    够意思，这下可真成难兄难弟了。

    当孔芸龙再次醒来，已经是次日凌晨。

    自己躺在医院的床上，左右不见人。

    半天想起前事儿，孔芸龙非常纳闷，自己这是遇到了哪方高人？

    明明拳脚都到了肉，可是怎么跟打在石头上一样硬呢？

    敌人没事儿，反倒自己的手脚被震得发麻。

    自己可是练过八年的，这也太邪性了吧？

    疑惑归疑惑，场面动静也不小。

    但万幸的是，对方下手很有分寸，孔芸龙和阎贺翔都没有受伤，反倒吐得不像样子。

    吐完了，休息了，哥俩都清醒了。

    第二天，天一亮。

    王慧一路骂骂咧咧，押着哥俩，老老实实的上派出所去做笔录。

    对方不但下手有分寸，打架的事儿，也没有继续较真儿。

    双方都有错，双方也都动了手，干脆自己负责自己，谁也不找谁的后账。

    此刻揭过算了，翻篇了。

    所以进去，出来，前后不过一个多小时。

    只是娘仨的表情，跟进去时完全不同。

    孔芸龙和阎贺翔大眼瞪小眼，俩人都一脸懵逼。

    师娘王慧也不骂了，看着哥俩，真是又好气又好笑，简直无语到不知道该说什么才好。

    因为刚才连警察看着这哥俩，都忍不住笑道：“你们打架真会挑人，人家是国家拳击队的。”

