    年轻人总是会迷恋美好，尤其是少男少女的欢愉。
    沈冷知道应该心疼些，可这一夜还是没忍住多要了两回，好歹早晨还起来了，撑着去给茶爷和沈先生做了早饭，腰酸的厉害，茶爷却是足足在床上躺了一天，到日落的时候才出来走动了一下，瞪着沈冷的眼神，让沈冷无地自容，只走了几步茶爷就又回房休息，躺在床上开始擦剑，沈冷进去一次心惊胆战一次。
    中午的时候趁着暖和沈冷把茶爷抱出来晒太阳，沈先生从外边遛弯回来拎着一包点心，一进门就看到茶爷躺在藤椅上，沈冷跪在一边，揪着自己耳朵。
    “你们这是？”
    沈冷：“小白兔，白又白，两只耳朵竖起来......”
    茶爷还瞪着他呢，噗嗤一声笑了。
    晚上沈冷给茶爷熬了汤，想了想孟长安居然是一天没来迎新楼，这倒是有些反常。
    第二天的时候孟长安来了，问他昨天做什么去了，他说与王无波喝了一天的酒，和王无波投脾气，聊了很多孟长安不在北疆这段日子发生的事。
    沈冷问了一句：“那个谁呢？”
    他一时之间忘了那人名字。
    “宁侯？一起来的，或是知道自己在我院子里也无趣，喝了几杯酒就先回去了，不过昨日表现的倒是没有那么惹人烦，规规矩矩，话也不多。”
    沈冷笑道：“他只是刚到长安城，处处都想表现自己，未必是个真坏的。”
    孟长安不置可否，似乎不想多聊这个人。
    “你昨天一天都做什么了？”
    孟长安问了一句。
    沈冷：“这个......”
    孟长安眯着眼睛看了他一会儿，忽然间明白过来，哈哈大笑。
    就在这时候忽然外面有人来找他们，说是世子李逍善携夫人月珠明台前来拜会，沈冷和孟长安对视了一眼，心说这是什么意思？
    两个人都没有参加世子大婚，如今世子反倒是亲自上门了。
    到了迎新楼，世子正在打量着楼子里的装饰，而月珠明台则安安静静的坐在一边，低着头，像是在想什么，换了一身宁人服饰的她看起来多了几分端庄秀美，让人眼前一亮。
    “冒昧来访，也没有派人提前来告知，还请沈将军孟将军勿怪。”
    世子看到两个人出来，先笑呵呵的打了招呼，似乎新婚让他心情不错。
    月珠明台也起身，学着宁人的礼节微微欠了欠身子算是打了招呼，毕竟她身份显赫，这样已经算客气了。
    “世子是有什么事？”
    沈冷问了一句。
    李逍善笑道：“只是一直都在家里闲着，想着夫人还没有好好看看这长安城，便想带她出来走走，看长安自然要看雁塔，于是顺路过来拜会两位将军，若是两位将军得空的话，可否与我夫妻二人同游？”
    世子如此说，两个人自然也不能拒绝，于是一块出了门往雁塔书院走，距离并没有多远，索性不乘车一路散步过去。
    行至半路，世子转头看向月珠明台：“你不是有话要说的吗？怎么不说？”
    月珠明台楞了一下，似乎是有些不悦，可依然很顺从的点了点头，朝着沈冷和孟长安又拜了拜：“多谢两位将军一路护送，若没有两位将军，我也不知道能不能平安抵达长安。”
    沈冷和孟长安连忙回礼，低头的时候两个人对视了一眼，总觉得有些不对劲。
    世子微笑伸手把月珠明台拉过来，在那一瞬间，沈冷和孟长安都看到月珠明台的衣袖飘起露出一道青紫色的痕迹，竟像是被打的。
    “真的要多谢两位将军，才有我们今日夫妻恩爱。”
    世子揽住月珠明台的肩膀，笑容看起来依然和善可亲，还是那个谦谦君子。
    可是正因为如此，沈冷和孟长安都觉得事情更加不对劲了。
    堂堂世子，何必要拉着他夫人跑到沈冷和孟长安面前秀恩爱？而且这般故作姿态，显然就是提前想好了要给他们两个看的，说什么去雁塔书院，不过是个借口。
    故意跑来这边做此姿态？
    为什么？
    沈冷不解，孟长安自然更加不解。
    “我们夫妻二人对两位将军一直心存感激，以后还是要多走动，若两位将军无事时候，可多到我家里小聚，她的厨艺不错，可亲自下厨款待两位将军，是不是？”
    世子搂着月珠明台的手猛的紧了一下，月珠明台下意识的皱眉，但还是低头说道：“是，世子说的很对。”
    世子哈哈大笑起来，他看向孟长安：“尤其是孟将军，你与沈将军不同，沈将军如今也已经成亲，平日里也要陪他夫人，你不一样，你时间更充裕，多来几次，我也方便多向孟将军请教。”
    孟长安微微皱眉，依稀听出来这世子话里有话。
    “哈哈哈，看看，孟将军还有些难为情了。”
    世子爽朗一笑：“你是我夫妻二人的救命恩人，我只是想表达自己的谢意，不要多心。”
    说完之后揽着月珠明台的肩膀继续往前走，一路上还不断的低声询问月珠明台要不要吃路边小吃，月珠明台只是不说话，看起来世子待她真的温柔，说话轻声细语，反而是月珠明台总是一脸的冷漠。
    沈冷和孟长安两个人在后边走着，忽然间孟长安感觉自己衣袖被人拉了一下，回头一看是月珠明台的贴身侍女净胡，净胡显然有些惊慌，急匆匆塞进孟长安手里什么东西就加快脚步追了上去。
    孟长安也没有看，顺势塞进腰带中。
    到了书院之后，老院长陪着走了书院湖和雁塔，孟长安给了沈冷一个眼色，沈冷立刻了然，两个人借口去茅厕避开众人，而就在他们俩往茅厕那边走的时候，世子李逍然回头看了他们俩一眼，嘴角一勾，那笑容令人毛骨悚然。
    到了茅厕之后沈冷把门，孟长安将东西取出来看了看，竟是一个蜷成一团的纸条，展开，只有十几个字......看完了之后孟长安脸色隐隐发白，将纸条递给沈冷，沈冷看过之后一瞬间也变了脸色。
    “你们两个还真是好兄弟，连来茅厕都在一起。”
    世子李逍善也走了过来，面带笑容。
    沈冷将纸条攥在手心里，提了提裤子出来：“世子也亲自上厕所啊。”
    李逍善一愣：“哈哈哈哈，沈将军真会说笑话。”
    他眼神有意无意的往孟长安那边扫了扫，孟长安两手空空，他便又看向沈冷，沈冷已经把纸条塞进袖口里，故意抬起手顺了顺头发。
    李逍善怔住：“为什么沈将军上完厕所要顺顺头发？”
    孟长安淡淡道：“沾些水，头发顺滑。”
    李逍善想了想，恶心了，快步进了茅厕。
    沈冷看了孟长安一眼，两人也不等李逍善往前去追老院长。
    “没想到你能忍住。”
    “那......终究是他们的家事。”
    字条上写的是公主日日被折磨求将军救她。
    字歪歪斜斜，不过显然不是初练。
    “他会盯着我们。”
    沈冷道：“我去把字条给老院长。”
    “也只能如此。”
    孟长安眼神黯淡了一下，沈冷却没有发现。
    这时候净胡见世子还没有出来，快步过来压低声音对孟长安说道：“求将军救命。”
    孟长安皱眉，一言未发。
    世子出来，净胡装作去旁边看湖里的游鱼，像是怕极了......想想也能理解，如今月珠明台身边只有她一个，那些吐蕃护卫都被隔离开，住在军驿里，到现在如何处置也没有人给个说法，皇帝日理万机自然不理会这等小事，若世子真的那么龌龊，怕是月珠明台和净胡两个人也没有办法。
    “老院长，你该去茅厕了。”
    沈冷看向老院长，老院长一怔：“我不想去啊。”
    沈冷：“不，你想去。”
    老院长忽然反应过来：“是是是，年纪大了，总是这般烦人啊，沈冷你扶我去茅厕。”
    世子走回来看着那两人擦肩而过：“这是？”
    孟长安道：“年纪大了。”
    世子一转身：“我也去看看，别是老院长身体不舒服。”
    孟长安忽然想到......世子如此怕被人发现为什么还要把月珠明台带出来？难道故意在向他和沈冷示威，可为什么？
    难道公主对冷子有意思？
    他下意识的看向月珠明台，发现月珠明台也在看她，眼睛微红。
    孟长安将视线挪开，竟是有些胆怯。
    当天下午，老院长就进了未央宫。
    已经十一月中，天气寒冷的让人拿不出手来，陛下已经不再去肆茅斋，毕竟那边树木太多更显阴寒，在东暖阁里，老院长把纸条递给皇帝，皇帝接过来看了看随即眼神一凛。
    “丢尽了我李家的脸。”
    “可是陛下，此事怎么管？”
    老院长叹道：“月珠明台已经嫁入陆王府，不久之后就要返回山南道，就算是现在管了，以后怎么管？况且这毕竟是家事啊......”
    “朕怎么会有如此子侄？”
    他站起身：“可正如老院长所说，纵然把月珠明台接进宫里来让太医诊视，李逍善也认了，朕能如何处置？骂他一顿？他低头认错，朕总不能真把他怎么样，他反而更会怀恨在心。”
    老院长道：“不如，给他个一官半职？调离山南道，却还不许带家眷。”
    “也好。”
    皇帝沉吟片刻：“可为什么，李逍善要带着月珠明台去见沈冷和孟长安？是不是沈冷和那吐蕃公主之间有什么瓜葛！”
    他语气一寒。
    老院长：“这怎么可能，那小两口如此恩爱。”
    皇帝想了想也对：“孟长安？”
    老院长：“那是个木头疙瘩，就没有男-欢-女-爱的心思。”
    “若是月珠明台喜欢他们其中一人呢？”
    皇帝又问了一句。
    老院长想了想：“那似乎也是很正常的事。”
    皇帝竟是被气乐了：“先生说话越来越越不着调。”
    老院长叹道：“陛下就着调了？”
    皇帝恍然：“朕与先生，什么时候开始管这些事了？”
    老院长摇头：“不知。”
    哪会真的不知。
