
任沐的内心活动暂且不提，在命令下，希尔巴贡开始对庞墩发起连续的猛攻。

虽然从体型上看，希尔巴贡这种类型的怪兽不怎么擅长高速战，但实际上它却可以极快的速度挥动拳头，哪怕自身无法进行高速移动，但在近身战中也可以快速的压制对手。

看上去短小，实际上拥有强大力量的手臂携带着无比的力量打在庞墩巨大的脖子上，让后者吃痛不已。

这一击过后，希尔巴贡交换手臂，左右手来回交替，在短时间内爆发出了强大的力量不断的进行攻击，给予了庞墩重创！

一开始受到攻击的庞墩不是不想从希尔巴贡的攻击中挣脱出来，但是一来它并不是能够进行高速移动的怪兽，没有直接离开攻击范围的手段；二来即便是想要凝聚火球干扰希尔巴贡的攻势，但在连环拳下能量根本无法汇聚，强行喷射火球只不过会伤到自己罢了。

又是一记重拳挥过，庞墩彻底支撑不住倒在地上。

“吼！”

眼看庞墩被自己打倒，希尔巴贡兴奋的举起双臂耀武扬威起来，无论是什么怪兽，击败敌人后都免不了彰显自己的力量。

“好了，别玩了解决它吧。”

认真的打量了瘫倒在地的庞墩，确定它没有什么后手后。任沐虽然略微放下心，但也没有完全放松警惕，总而言之先把敌人解决掉是最重要的。

接收到命令的希尔巴贡鼓起肌肉，准备一鼓作气的解决敌人，但是突然间它迷惑的眨了眨眼，好像出现了什么不得了的事情一样，让它呆愣在原地。

什么情况，希尔巴贡怎么不动了？

在看到这种情况的第一时间，任沐还以为是它挣脱了自己的控制，吓了一大跳以为这只银龙是什么天赋异禀之才，居然能挣脱雷奥尼克斯的控制。

当仔细感应后却发现希尔巴贡依旧好好的在自己的操控之下，根本没有半点反叛的意图，那怎么不动了？

目光扫过战场，一脸懵逼的希尔巴贡、破碎的大地、岩浆湖泊以及瘫倒在地无法动弹的庞墩......等等！

无法动弹的庞墩！

任沐好像明白为什么希尔巴贡会呆在那了，视力弱点！希尔巴贡无法看到静止不动的物体，而现在场上的庞墩正好因为伤势无法动弹，所以在那一瞬间希尔巴贡就已经无法看到庞墩了！

“淦，把这个弱点忘了。希尔巴贡，向正前方进行甩尾！”

在怪兽暂时的成为瞎子后，任沐不得不暂时的指挥怪兽进行作战，就像是神奇宝贝中的训练家一样。

在听到主人的命令后，希尔巴贡也没犹豫，直接甩动尾巴向自己的前方现在的后方挥去。

面对足以致命的攻击，庞墩即便是想要进行闪躲，也完全没有那份力量，只能被这一尾抽飞出去。

这一飞起来庞墩可不是静止的了，它的身体再度被希尔巴贡所捕捉到，然后一个饿虎扑食将其压倒进行最后的攻击。

张开布满利齿的嘴巴，希尔巴贡无情的咬住庞墩的头颅，作为目前为止还没有能量放射手段的怪兽，除去强壮而有力的尾巴和坚硬的双角以外。

锋利的牙齿也是它致敌人于死期的有力武器。

“嘎吱嘎吱。”

伴随着某种物体碎裂声音的响起，庞墩那坚硬的、呈棱刺状的火红色皮肤被咬的粉碎。

皮肉被利齿咬下，这所带来的痛苦让庞墩拼尽全力挣扎，但在希尔巴贡的压制却无论如何都无法挣脱。

伴随着最后的发力，利齿突破头骨，将庞墩的脑袋活生生的咬穿。

哪怕有两颗脑袋，也都没有逃过被摧毁的下场，统统被咬的粉碎。

“和这样死法比起来，还是奥特曼的光线技能温柔一点。”

奥特战士的光线技虽然也是致死的，但最起码是在一瞬间解决了怪兽，不让它们遭受太多的痛苦，不像怪兽之间的战斗一样，被活生生殴打致死。

在庞墩被杀死后，任沐并没有立刻召回希尔巴贡，而是先谨慎的躲在暗处看那个神秘的雷奥尼克斯会不会继续召唤怪兽进行作战。

数十分钟后，耐心等待的任沐实在是没有发现多余的生命后，便将希尔巴贡收回。

“这次的运气不错，只遇到了一头怪兽，要是车轮战的话，还真不一定顶得住。”

虽然这只是一次突发战斗，但任沐明白从今天开始这种情况将化为常态，全宇宙的雷奥尼克斯都会集结在这里，想想吧，那将是多么可怕的一个数量。

特摄剧因为成本，或许显现不出来，但参与战斗的雷奥尼克斯显然没有像原著那样只会有十几个人参加，雷布朗多星人可不傻，失去肉体的他想要的是全宇宙最强的雷奥尼克斯，然后以最强雷奥尼克斯的躯体重生。

为了到达这个目的，雷布朗多当初在全宇宙不知道洒下了多少基因，造就了多少雷奥尼克斯的出现，单单是打造人手一台的战斗仪，所需要的资源就算是掏空一个高级文明都不够的。

也就是雷布朗多家大业大，统治了全宇宙数万年积累了无数的资源，才能完成这一场雷奥尼克斯格斗。

如果没猜错的话，能够来到哈玛行星参加最后决战的人都是通过层层阻碍才来到这里的，不少的雷奥尼克斯在宇宙之中就已经被淘汰了。

“人生不易，艰难叹气啊。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810059"  chaptername="第三十二章  开始频繁的战斗">加入书签</a>
</div>
