    相比于其他没落的宗门，先一步认清现实，放弃了暴力夺取权力的七宝琉璃宗，所占据的社会资源要多的多。

    掌控了大量资本与政要后，七宝琉璃宗已经成为了帝国背后的隐形家族，即便是雪夜也要重视他们的意见。

    相比于曾经七宝琉璃宗的地位，甚至略有提升，因此，宁荣荣作为七宝琉璃宗刚刚降生不久的小公主，未来唯一的继承人，身份之显赫，便可想而知。

    娶到宁荣荣，几乎是普通人想都不敢想的事情，即便奥斯卡未来一帆风顺，顺利成为职业选手，甚至是和他的战队一同夺得了全大陆高级魂师斗魂大赛，乃至是天下第一武道大会的胜利，他与宁荣荣之间的差距，依旧是不可逾越般的天堑。

    打个比方，这中间的差距就像是奥运冠军与国家元首千金间的差距，中间差了不知道多少个阶层。

    奥斯卡想要和宁荣荣走到一起，难度简直是原著中的百倍，就连承影对此也没有头绪，在不开挂的情况下，似乎只有奇迹才能让奥斯卡拥有和宁荣荣对等的身份。

    “你怎么看？”承影问旁边捧着奖杯喝奶昔得冰帝。

    “我坐着看。”冰帝吐了吐舌头：“其实他们能不能走到一起，还不是你一个念头的事情。既然奇迹没有发生，那就去认为制造一系列的奇迹就好了，豪门大小姐爱上穷小子这种剧情，感觉也不错的样子。”

    承影摇摇头：“要是我来说的话，我是一点也不喜欢奥斯卡和宁荣荣这对CP的，宁荣荣其实不算什么好女孩，原著里唐三一株九心海棠，就让宁荣荣献吻，这也就算了，在宁风致提出他嫁给唐三的时候，也没有表现的十分抗拒，甚至如果没有小舞，可能就嫁给唐三了。

    小奥就像是她的备胎，反正奥斯卡没有背景，能得到她的倾心就感恩戴德吧！这样子。真要是让我来干涉，我也不会撮合他们在一起的。”

    “感觉你这是主观意识在作祟，我觉得你对豪门千金有偏见。”冰帝一口气把硕大的奖杯喝干，奖杯底部的储物魂导器里立刻释放出饮料，将被子重新填满。

    因为奖杯本来就是内定给冰帝的，所以里面设计了许多类似的方便功能。

    “我记得上次你就是，明明人家小姑娘对你挺崇拜的，结果你就因为她是某豪门的千金，就对人家爱答不理，要不是女孩脾气好，早翻脸走人了。”

    承影摸摸脸，翻找记忆：“我还干过这事儿？嗯……好像真干过，有空去道个歉吧！看来我对豪门千金的确有点偏见，不过有就有吧，这东西也不是想改就能改的，反正正常情况下，奥斯卡和宁荣荣也走不到一起，还不如按着我的剧本走。”

    “你的剧本？让我猜猜看！”冰帝倒掉杯子里的可乐，重新随机饮料，这次随机到了雪碧，于是冰帝美滋滋的舔起来，眼睛都眯起来了。

    “你的剧本里，是不是要奥斯卡一步一步踏踏实实的成为职业选手，夺得全大陆高级魂师斗魂大赛的冠军，然后趁机向宁荣荣表白别拒，

    接下来三年奥斯卡经历一系列奇遇成为七宝琉璃宗也惹不起的大人物，再上门打脸，三年之期已到，恭迎至尊龙王，当年你对我爱答不理，现在我让你高攀不起。”

    承影一边听一边点头：“妙啊！就这么办！我连配乐都想好了，就用龙王专属BGM就行！”

    “你还真想这么干啊！总觉得对宁荣荣太不公平了。”冰帝一边舔饮料，一边眯着眼睛吐槽。

    “没什么不公平的啊！咱们只影响奥斯卡的人生就行了，如果他赢得全大陆高级魂师斗魂大赛之后，表白成功了，那后面的计划就不用执行了啊，结局如何都是他自己做出的选择。有什么好不公平的。”

    “好吧！你随便，感觉好麻烦，我看戏就好了，话说你准备给奥斯卡安排什么样的奇遇？总感觉怎么设计都显得很突兀啊，就天斗帝国的社会环境，爽文都不敢这么写的，搞不好会被把控了文娱产业的七宝琉璃宗直接和谐掉。”

    承影拿了根吸管插进冰帝，的奖杯里，一口气把里面的饮料喝了个精光。

    “的确有点难度，这种社会环境，想让奥斯卡和大人物搭上关系都不容易，我想想……”承影嘀咕：

    “可以想办法建一个聊天群，拉一些大人物进去，这个简单，不过要以什么名义呢？时间还很长，到是可以从长计议。”

    “聊天群好办啊！色图群，开黑群都可以，嗯……还是游戏开黑群吧！感觉大人物们都不怎么需要色图，嗯……除你之外。”冰帝一口咬断了承影的吸管，十分凶残。

    “游戏？开黑？以现在的技术水平，3A大作已经不能满足玩家的需要了，想要大火的话大概需要沉浸式网游吧！

    突然想手撸一个游戏出来，游戏的名字我都想好了，就叫惊悚乐园，怎么样？”

    冰帝瞄了眼承影：“这个名字不错，说！在哪儿抄的？”

    承影：“……”

    你对我的取名能力这么自信的吗？扎心了啊！

    “咳咳！总之就是那么个意思，主要是因为我记得这个游戏的不少剧本，可以方便给奥斯卡开挂！

    这东西实际上就是个披着恐怖游戏皮的解谜游戏，反正时间还久，想要开发出来也没什么难度。

    到时候就拉一堆大人物跟奥斯卡组队参加副本，顺便就能在比赛结束之后拉进一个群里，到时候有了交流，事情就好办了，正所谓见面三分情嘛！”

    “不过你得想办法在游戏里给奥斯卡开挂，不然的话，他一个普通的小魂师，相比于那些极限斗罗，九十万年魂兽，半神之类的，完全没有优势，游戏里拖大佬后腿，现实里还要求大佬带我帮忙，时间长了就没人带他玩了。”

    承影闻言，神秘一笑：“外挂这东西，我已经替他想好了！只要封印恐惧就好了！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

