    

    一行人踏着石阶往大佛寺走，两旁绿树成荫，风景优美，鸟语花香，让人心情愉悦。

    走了不到两刻钟便到了大佛寺。

    一个身穿玄黑蟒袍，披着黑色披风的男子大踏步从大佛寺迎了出来，身后带着浩浩荡荡的随从，阵仗颇大。

    林苏苏看了此男子一眼，被他这威猛倨傲的气势惊了一下，好一会才想起，此人是晋王殿下夜晋泽。

    听说晋王殿下当初是最有希望成为太子的，武将出生，手握重兵，深得先帝宠爱。

    可是不知为何，先帝临死之前，直接册封了原本不受宠的夜千寒为太子，夜千寒做太子还不到一个月，先帝驾崩，夜千寒便直接登基为帝了。

    这一切发生得太快，一众人还没从太子爆冷上位中反应过来，朝堂之上已经易主。

    虽然晋王殿下一派有诸多不服，可是一时半会也不能明目张胆的造反。

    所以这段时间，晋王殿下一直在军营，很少出现在京城，这突然的出现在大佛寺，实在是令一众人惊诧。

    林苏苏忽然便感觉到身旁替身侍卫的紧张了。

    刚刚他明显还是游刃有余的，此刻整个人不自觉的绷紧，全身上下不自觉便处于了一种防御的姿态。

    晋王殿下几个大步便走到了“皇帝”的面前，恭敬行礼，“微臣来迟，不曾迎接圣驾，还望皇上恕罪。”

    行为举止是恭敬的，挑不出错处，可是莫名给人一种高高在上的傲然感觉，没有半分身为臣子的低微。

    “皇帝”淡淡道，“不必多礼。晋王何时回来的，怎么会在大佛寺？”

    晋王殿下站直身子，嗓音浑厚的笑道，“才刚回来，还没来得及禀告皇上呢，听得皇上亲自来大佛寺为太后娘娘祈福，微臣自然也不能偷懒，也该亲自上来为太后娘娘祈福一翻才是。”

    “皇帝”淡淡道，“晋王有心了。”

    晋王感叹道，“这些都是微臣应该做的，只希望太后娘娘能够早日康复。”

    “嗯，太后福禄无双，定会早日康复。”

    “皇帝”一边淡淡一句，一边抬脚往里走。

    晋王抬脚跟上，忽然爽朗笑道，“明日才是祈福的日子，今日难得有半日空闲，不知微臣有没有机会跟皇上去后山切磋一翻？

    自从父皇驾崩后，皇兄已经很久没跟三弟切磋了，甚是怀念啊！”

    晋王亲亲热热的感叹一句，叫人无法拒绝。

    顾风身子微微一紧。

    晋王殿下是个老狐狸，他此刻打起十二分精神才能勉强应付，要是去后山比武切磋，他无法保证不暴露身份。

    毕竟，他就算易容得再像皇上，箭法和剑法也不可能与皇上完全一致的。

    而晋王殿下作为练武之人，很容易就能看出其中细微的差别。

    要是被晋王殿下识破，他丢了小命不要紧，就担心坏了皇上的好事。

    顾风身子微绷，脑袋飞快的转着，要找借口怎么拒绝。

    不想借口还没说出呢，一旁的林苏苏身娇体软的，身子微微晃了一下。

    小手扶着额头，娇滴滴的道，“皇上，臣妾舟车劳顿，觉得心口悸闷，呼吸不畅，想要回去休息呢，皇上陪臣妾回去休息好不好？”

