    “婶婆不用担心，曼青的月钱由沈府出，她的卖身契我也一并给您。

    　　“您年纪大了，身边有个人照顾着，对墨儿也是好事儿。”

    　　沈天舒直接将曼青的卖身契塞给沈林氏，最后道：“墨儿要为母亲服孝一年，家里忙得实在顾不得做了，孩子身量长得也快，所以我干脆叫人准备了一些上好的细白布和棉花，带回去让曼青做给墨儿替换便是。

    　　“我还叫人从库里拿了些笔墨纸砚，回去之后婶婆也要督促墨儿好生进学才是。”

    　　沈林氏感激得眼泪止不住地往下流，连声道：“多谢大姑娘为我们祖孙想得这样周到，我这把老骨头是帮不上大姑娘什么了，等以后墨儿长大了，一定叫他不忘大姑娘的恩情，好生报答大姑娘。”

    　　“婶婆这话就外道了，墨儿如今是我的弟弟，我关心他不都是应该的么！”沈天舒说着，冲下人使了个眼色。

    　　还不等明玉上前，曼青就十分乖觉地伸手扶住了沈林氏的胳膊，柔声劝慰道：“老夫人，时辰不早了，大姑娘还得出去送母亲最后一程呢，咱们也不好一直在这儿耽搁了。”

    　　“对对，瞧我，一激动都忘了正事儿了。”沈林氏终于收了眼泪，跟沈天舒道别后，抱起桌上的匣子，在曼青的搀扶下出了门。

    　　沈天舒出去送别许氏，临行前墨儿给沈仲磊磕过头后，还特意过来给她和沈云蕙辞行。

    　　“好孩子，回去之后好好读书，有什么事叫曼青去老宅找人，或是给我写信。”沈天舒揉揉墨儿的小脑袋，低声嘱咐了两句，才叫人送他回马车上。

    　　拉着许氏棺椁的马车缓缓启动，终于给这场旷日持久的白事划上了一个句号。

    　　范昱如正准备上前与沈仲磊辞行，就见明玉捧着昨个儿刚给出去的锦盒过来道：“范公子，我家姑娘让奴婢将这个交给公子。”

    　　“这是？”范昱如有些不解地打开锦盒，见里面除了之前送过去的病案之外，还有一封厚厚的信。

    　　信应该是给吕亭和宋常林的回信，但是没有封口，想必是知道拿回王府之后都必须经过检查才会交到收信人手中。

    　　明玉送完东西就离开了，一旁的护卫忍不住小声道：“昨天半夜送过去，这么快就送回来了？怕是只看了信吧！”

    　　范昱如闻言眉头一皱，刚想斥责，转念一想，自己已经告诉沈天舒，这份病案是誊抄的，她其实根本没有必要归还。

    　　想到这儿，他将信放在一旁，翻开了下面的病案。

    　　病案上很多页面，沈天舒都做了标识和批注，遇到什么情况该如何处置更好，遇到什么样的状况应该如何更换按摩手法等等。

    　　范昱如草草翻看了一下，发现越往后的批注越密集，一直到最后一页，都有沈天舒的笔迹。

    　　这哪里是没看过，看得不要太认真才对。

    　　看样子，沈天舒昨天应该一宿没合眼才是。

    　　范昱如一言不发地合上病案，瞥了刚刚说话的护卫一眼。

    　　护卫就站在他身后，将刚才所有全都尽收眼底，此时羞窘得满脸通红，话都说不出来。

    　　“回了王府自己去领罚！”范昱如丢下这句话之后，起身出去找沈仲磊辞行。

    　　前来吊唁的宾客三三两两过来辞行，之后陆续离开了东泉寺。

    　　许炳荣没占到半分便宜，此时却也不敢再闹腾，难得也乖乖地过来跟沈仲磊辞行。

    　　沈仲磊反倒被他的态度弄得有些摸不着头脑。

    　　不过临走前，许炳荣终于还是没忍住，满脸堆笑搓着手道：“姐夫，您看，我到底叫了您这么多年的姐夫，两家也当亲戚走动了这么多年，总比陌生人要亲近几分。

    　　“我也不奢求别的，只盼姐夫以后有一日飞黄腾达了，别忘了我这个妻弟，也想着拉拔拉拔我，您手指缝里随便漏下点儿什么，就够我们一家子享用不尽了。”

    　　沈仲磊一听，这才是许炳荣应有的做派，心里冷笑，面上却还是敷衍地点了点头。

    　　“你回去路上小心，我安排了几个人送你一程。”

    　　许炳荣闻言脸上的笑容一僵，知道沈仲磊安排人哪里是为了保护他的安全，根本是怕他去而复返。

    　　但是想着前面刚刚辞行离开的范昱如和他身后那上百人的精兵，许炳荣还是缩缩脑袋忍了。

    　　将所有人都送走之后，天色也不早了。

    　　沈家人则在东泉寺又休息了一晚，第二天一早才启程回城。

    　　到家后，众人先去见过沈老太太，很快就都被打发回房休息，只留下了沈仲磊一人。

    　　“一切可还都顺利？”沈老太太用盖子有一下没一下地撇着茶水，看似漫不经心地问。

    　　沈仲磊说起这事儿一肚子的抱怨。

    　　“母亲这次派去的人，做事着实马虎，竟弄错了禅房。

    　　“儿子派人去找了一圈儿都没发现，后来才知道，他竟把人吊死在女眷住处那边，被下人发现闹出了好大的动静。”

    　　沈老太太闻言心里一紧，她用的是自己从老家带过来的人手，对东泉寺的地形不熟悉，还真有可能犯这样的错误。

    　　“那是如何处置的？闹出去了？”

    　　“好在舒儿机警，得到消息后立刻控制住了场面，在我赶过去的时候，直接当众说出郭嬷嬷殉主，这才算把事儿圆了过去。”

    　　沈仲磊此时说起来都还觉得后怕，若不是沈天舒及时稳住了局面，否则事情在他赶到之前传扬开来，还指不定会被传成什么样儿呢！

    　　沈老太太却眸光微动，缓缓垂下了眼帘道：“看来舒儿这孩子，这段时日的确大有长进。”

    　　“舒儿能有今天，全仰仗母亲教得好。

    　　“也多亏舒儿天性纯良，才没被许玉柔那个恶妇给教歪了。”

    　　“罢了，没出什么纰漏就好。”沈老太太留下儿子，可不是为了说出殡的事儿，“娘有个好消息跟你说。”

    　　“什么好消息？”沈仲磊闻言一怔。

    　　“之前为了给你活动升迁的事儿，娘去年给几户用得上的人家都备了厚厚的年礼。

    　　“这次家里出事，这几家也都各有表示，东西虽然尚未送到，礼单却早早让吊唁的人带过来了。

    　　“娘看了一下，竟都比之前送出去的年礼还要厚上两分。

    　　“想必是你升迁有望，人家已经开始跟咱们礼尚往来了！”

