    高薇见到众人打量的目光，挡到莫云梅身前：“你撒谎！”

    莫璃委委屈屈地望着她：“我没撒谎，如果不信，你们可以去问齐王。”事关齐王的颜面，谁敢当面去问？她自然是拿准了这一点，才会这么说。

    莫璃忽然害怕得似要哭出来：“雨萱，怎么办，齐王不许我跟别人说这些事，现在我全都说了，他会不会把我抓起来，会不会打我？”

    萧雨萱温声安慰：“别怕，是她们非要问，你迫不得已才说的，不能怪你。

    快开宴了，咱们回去吧。”

    众人也跟在她俩身后，陆陆续续前往汀兰殿。

    莫云梅吃了闷亏，又不能把事实讲明，一张脸气得青红交加。

    冯佳音安慰：“云梅，别生气，一会儿展示才艺，有她出丑的时候。”

    莫云梅是真的快哭出来：“可是大家都怎么看我，被齐王退婚虽说是我的心愿，但退婚又不是什么光彩的事。本来大家都快忘了，莫璃又提，她就是故意的！”

    “没事没事，一会儿你好好展示才艺，用实力碾压群芳，就没人再提这事了。你的琴练得怎么了？”

    莫云梅的脸色这才稍有好转：“这几天我一直在练琴，手指都快练断了。”

    高薇笑道：“你的琴艺本来就好，又苦练了这几天，肯定没问题。我就等着看那只山沟里的土鸡怎么出丑了，哈哈哈，你们说，她不会要表演爬树吧？”

    莫云梅这才抿嘴一笑，跟着两人离开。

    *

    几位王爷都在前殿喝酒，由衡王作陪。汀兰殿中都是女眷，由衡王妃陪着。

    衡王妃笑盈盈地擎起酒杯：“感谢各位来参加本妃的生辰宴，我还年轻，其实没必要举办什么生辰宴。不过是借着生辰的名头，叫大家来聚一聚，说说话。

    再过几天，各位小姐就要去厚德官学院读书学艺习礼，一时之间就见不着了。

    来，本妃敬各位一杯！”

    众人起身，遥举酒杯：“敬衡王妃，祝王妃芳华永驻！”

    一杯尽，衡王妃笑道：“大家都坐，不必客气。”

    衡王妃身旁的大丫鬟蕙兰说道：“各位小姐，一曲开场舞后，请各位小姐抽签献礼。”

    她招了下手，乐师奏乐，舞娘们踏着细碎的舞步，扭着婀娜的身姿，款款来至场中。

    莫璃原本应与吕心莲坐一席，但她是萧雨萱带来的，萧夫人又没来，丫鬟们便应萧雨萱的要求，将莫璃安排与萧雨萱坐一起。

    莫璃品了品杯中酒：“这桂花酿味道不错，香甜还不冽。”

    “那是自然，”萧雨萱也喝了一口，“这是给咱们女儿家特意酿的酒。”

    “刚刚王妃说的厚德官学院是怎么回事？”

    萧雨萱轻笑一下：“忘了跟你介绍，先皇为彰显皇室对官员们的重视，特意在京城设立了一所官学院，专门招收官家子女入学。

    不论官职品级大小，只要人在京城为官，其未婚的嫡系子女、孙辈，皆可入学。

    这也算是嫡系身份的一种独有荣耀，所以基本够条件的都去学院。”

