    众目睽睽之下，秦尘点燃器火之后，直接将戊戌钨铁放置到了器火上空。

    与此同时。

    轰！

    大日金焰和幽空冰焱被秦尘一下子释放了出来，那一丝力量，通过秦尘之前炼制的阵盘，一下子融入到了炼器台的器火之中。

    “嘭……”

    在那两股火焰进入器火中后，原本炼器台上那沸腾的火红色火焰，猛然发出一阵爆鸣，不断翻滚着的火红色火焰在瞬间变成了淡青色，而在那淡青色火焰的中间，还有着一丝白色的火苗。

    整个炼制台四周的温度，在骤然间猛然拔高，一丝丝热浪在这一方空间中肆虐着，站在炼器台前的秦尘脸上很快的就渗满了一层的汗珠，以他的实力，在这样的火焰下，也感受到了一股灼热。

    呼！

    火焰燃烧，甚至将那分割秦尘和其它炼器师的阵法，都烧灼出了阵阵的波动。

    “之前那是什么火焰？”

    木叶大师大吃一惊，就连穆谷天大师，也目光一凝，露出震撼之色。

    秦尘施展出的两种火焰，气息十分可怕，最关键的是，在通过阵盘融入到器火之中后，竟然爆发出了堪比天圣火焰的力量，谁人不惊？

    三大顶级天骄，各个身怀异术，手段一个比一个让人吃惊。

    “终于开始炼制了。”

    秦尘微微一笑，手中已然出现了一柄炼器锤，身上猛地涌动一道道强横的气息，将那已经烧灼成赤色的戊戌钨铁放置到了炼器台上，狠狠捶打起来。

    秦尘手中的炼器锤上，不断吞吐一道道的光芒，那光芒沿着炼器锤进入到了炼器台上的戊戌钨铁之中。

    当当当！

    一次次的敲打，戊戌钨铁在秦尘的锤炼下不断的变幻着形状，其中的杂质也不断被祛除，并且在秦尘的力量下，进行着细微的改变。

    炼器，是一件很枯燥的事情。

    接下来的两天，每个人都在锤炼着材料，一种种的材料在各个炼器师的锤炼下，开始变得精致起来，而到了第三天的时候，已经开始有炼器师开始熔炼材料。

    十种材料，每一种材料都在炼制的过程中起着不同的作用，有的是用来整合整个圣兵，有的是用来激发主材料的特性，也有的是为了消除成型圣兵中的某个缺陷，不一而足。

    这种时候，便是考验每一个炼器师造诣的时候，就算是同样的材料，不同的炼器师都打造出来的兵器都会不一样，效果各一，更不用说是不同的材料打造出来的圣兵了。

    三百多名炼器师，全都全神贯注，精神高度集中，不敢有一丝的懈怠。

    砰！

    到了第三天的时候，一道沉声的声响响起，一名炼器大师正打造着自己面前的圣兵，突然间一声爆鸣，那炼器师面前的圣兵一下子裂开，碎成了无数块。

    那炼器大师瞬间懵掉了。

    “九十三号考核者，因为融入了废品材料，炼制失败。”

    一道冷漠的声音传来，是天工作的考官出现，淡漠宣布道。

    这一名炼器师脸上露出懊悔之色，自己竟然选择了一块废品材料，他面露苦涩，但也知道，自己已经被淘汰，只能无奈的离开了广场。

    这样的画面，也在其他地方不时发生。

    不是每个炼器师都能将二十一种废品材料给剔除出来的，如果没有选中还好，一旦选中，炼制中途便会失败，自然也就失去了进入天工作的机会。

    但他们却没有一个是冤枉的，连材料的好坏都无法辨别，自然不可能会被天工作选中。

    就这样，在一个个的淘汰中，时间一点点的流逝。

    秦尘完全沉浸在了自己的炼制之中，摒弃了外部的一切，他酣畅淋漓，将自己在苍玄城传承盛会，从补天宫传承中掌握的东西，尽情的施展，各种炼器手法层出不穷。

    当然，秦尘也小心注意，在施展补天之术的时候，利用炼器台上的阵盘，进行掩护，使得很多时候看出来的效果，就好像是这些阵盘在发挥作用一般，惹来木叶大师等炼器大师们疑惑不已。

    因为秦尘的手法，连他们都不甚了解，只是被秦尘偶尔暴露出来的上古炼器术给惊到。

    就这样，到了第五天。

    轰！轰！轰！

    一道道浓郁的气息冲天而起，许多炼器师们纷纷完成了自己的作品。

    只见整个广场上空，一道道可怕的圣兵气息纵横，一些圣兵出世，带着惊人的气势，竟在虚空中形成了龙虎一般的画面异象。

    有地品中期、也有地品后期，甚至是地品巅峰的圣兵，争锋辉映，光芒万丈。

    这样的画面，太震撼了，广场上无数的武者们都震撼，这么多的顶级地兵，可以说是价值连城。

    轰隆！

    而就在所有人震惊的时候，突然，广场之上传来轰鸣，只见白玉堂炼器台的所在，一道璀璨的光芒炸开，下一刻，一柄战斧悬浮在半空之中，爆发出惊人的撼世气息。

    “这股气息……地品巅峰圣兵吗？”

    不少人震撼。

    “不对。”

    突然，一名炼器师身躯狂震，却见那战斧之上，一道道霞光不断升腾，到了某一刻，一下子冲破了地品巅峰的界限，竟是跨入到了半步天圣的地步。

    恐怖的半步天圣气息在虚空中萦绕，散发出了震慑万古的气息。

    “半步天兵！”

    所有惊呼。

    轰！

    全场沸腾。

    白玉堂竟然炼制出了半步天兵，这怎么可能？

    他自己也只是半步天圣，竟然就能炼制出半步天兵，难道说他在炼器之道上的造诣，已经达到了他修为的极限了吗？

    这一刻，所有人都变色，没有人能保持淡定。

    而在所有人震撼之时。

    轰隆！

    又是一道恐怖的气息冲天而起。

    是云梦泽的位置，只见云梦泽面前的炼器台上，一柄漆黑的战刀冲天，爆发出无尽阴冷的气息，可怕的气息不断攀升，从地品巅峰也一下跨入到了半步天兵的地步。

    种种不同的意境，在这圣兵之上萦绕，竟演化出了种种不同的异象。

    “又是一件半步天兵，天哪！”

    此时此刻，没有人不震撼，没有人不骇然。

    两大半步天兵，而且是从两个半步天圣的盖世天骄手中炼制出来的，这……简直震惊天下。

