    随着美国和德国相互富战，世界大战两强坚持的格局终于形成。..

    轴心国一方，以德国和〖日〗本为首，意大利除海军尚可外，陆军纯属中看不中用的拉拉队员，而保加利亚、罗马尼亚、丹麦、挪威、维希政府等欧洲国家及〖日〗本控制的一系列诸如伪满洲国、伪兰印政府等傀儡政权，则处于胁从地位，为两强提供源源不竭的作战物资和兵源。

    同盟国一方，美、英两强别离在欧洲和太平洋，抵抗着〖日〗本和德国的进攻，南京和新京则在〖中〗国北部、西伯利亚及南亚、东南亚，与〖日〗本坚持，属于抗日的有生力量。

    另外，欧亚十余个流亡政府，虽然国家不在了，但王室和政府要员在，依然算得上是一股政治力量，至少可以摇旗呐喊助威。

    在两大同盟之外，苏联与远东共和国正在乌拉尔一线死掐，不过从实力来看，苏联占有一定的上风。英美都派出了许多外交官员前往莫斯科，许以种种好处，试图收买苏联，在东欧一线倡议攻势，以牵制德国的军力。

    最后，一部分号称中立的国家，在轴心国和同盟国之间左右逢源，闷头发家。固然，身在屋檐下怎能不垂头，像西班牙、葡萄牙、荷兰、芬兰等国，背后组织了所谓的“志愿军”随同德军作战，以维护懦弱的“中立”地位。

    在此情况下，原本简简单单的三国首脑会议，酿成了同盟国首脑的一次集团性亮相。为了壮大盟国声势，这几天美国总统罗斯福频频接见各国矢使，催促各国政府首脑或者军队代表，尽快赶赴华盛顿，出席联合国家首脑会议，就连南京国民政府，也获得了盛情邀请。

    时值与汪精卫的政治对决进入最关键的时刻，蒋介石怎敢擅离南京？于是派外交能力卓越的夫人宋美龄、外交部长宋子文赶赴美国，共同介入这一国际盛会。

    在罗斯福的要求下，美国国务院紧急起草了一份联合国家宣言，这份还未公开的草案刚一出炉，罗斯福便派人送到了洛杉矶，请安毅提意见，并说明丘吉尔已经抵达华盛顿，如果时间允许的话，请安毅即刻返回华盛顿，三国首脑先举行会议，统一宣传口径，在道义和舆论上占据上风。

    安毅是十六日抵达洛杉矶的，获得了加州州长卡尔b特奥尔森及州议会议长、议员的热情接待。

    第二天，安毅在其下榻的、属于华资的五星级假日酒店，宴请俄勒冈州、爱达荷州、犹他州、内达华州、亚利桑那州等西部各州的州长、州府官员和议长、议员朋友，并邀请企业界的代表光临。

    近十年来，涌入南、北美洲地区的五百多万华人中，有三百万在美国西部各州取得了美国国籍，中部及东部驻州取得美国国籍的华人约有五十万，如今美籍华人约占美国总人口的四十五分之一。

    其余的华人，除部分取得加拿大、墨西哥、巴西等国的国籍外，剩下的则以商务、留学等名义，滞留于美洲各国境内。

    从某种水平上说，美国西部各州是华人在美洲的根本，与西部各州政府、议会及企业界连结良好的关系，是很是有需要的。

    在目前团结一致、抗击轴心国侵略的国际大布景下，种族主义者收敛了许多，在维护国家生存的前提下，不管有再大的恩仇也暂时只能选择与华人和平共处。因此，受邀各州要员及资本家尽数出席安毅举办的招待酒会，宾主尽欢。

    第三天中午，安毅再次设宴，招待西部华人华侨代表，并于当天下午秘密会见历年来从安家军中派到美国负责安保工作的特种军队官兵和现役将士，从江南集团、11南集团抽调的企业高级管理人员，还有为安家军这个大集体散发余热的退役老兵，以及公派留学美国学习期满后在华人集团任职的知识分子，安毅对他们的贡献暗示衷心的感谢，并致以高尚的敬礼。在会见的最后，安毅谆谆勉励，希望大家戒骄戒躁，为华夏的复兴、民族的腾飞再立异功。

    第四天，第五天，安毅实地参观了洛杉矶周边属于华人集团的造船厂、飞机制造厂、机械厂和发念头厂等企业，与管理层及车间工人谈话，了解经营及生产的情况。

    四月二十二日，通过走访了解及收集到的情报，对华人集团的现状有了大致认知的安毅，召集林旭东、马致远、桑尼柴曼、宋浩轩、

    邓文博、林晓彤、林晓冉等华青社高级人员，在假日酒店会议厅开会。

    如果说张熹的财产走的是高端及精品路线的话，那么华青社的财产，则是全线开hu，来了一个大而全，先将触手延伸到美国经济的各个领域，再谈成长壮大的事情。

    与张熹进行资产录离后不久，华人集团财产就开始进行股份制改革，不管最终企业挂名在哪个美国公民名下，安毅集团通过英属维尔京群岛注册的众多离岸公司，始终持有百分之五十一的股份，拥有绝对的控股权。

    其他的股份，则由具体介入经营的林村族人、以马志远为代表的模范营老弟兄、白俄经济专家、装点门面的美国人等进行分派，另外，还有部分股份拿出来，分给有特殊贡献的员工，作为奖励，以刺ji员工的积极性。

    新兼并及成立的公司，也基本遵循了这一原则。因此从某种意义上来说，安毅才是这些企业的幕后大老板。

    现在安毅控股的财产，除包含房地财产、建筑业、金融业、保险业、文化体育用品、娱乐业、传媒业、制药业、大型医院、酒店业、交通运输业、纺织业、服装制造业、仓储业、快递业、造船业、船运业、

    采矿业、发念头业、飞机制造业、汽车制造和销售业外，还进军百货及超市、化工、电子电器、饮料、烟草、造纸、动物饲料等行业，可谓深入到了美国社会的各个方面。

    这其中，运营比较成功的品牌有加华银行、青华地产、易安医药、

    ay服饰、很是可乐、肯德基快餐连锁、加华保险公司、麦当劳快餐连锁、美亚传媒、五星烟草、加华纸业、洛杉矶矿业集团、安华电器集团、安利船厂、龙安飞机公司、福克斯百货连锁、联合商业船运公司等，在各自的行业都可以跻才十强。

    固然，时值战争期间，许多财产不成避免地受到影响好比地产、服装、电器等受到冲击比较大，有的产品限制生产或者干脆改为生产军需品，但其他诸如医药、便利食品、烟草、发念头、造船、机械、

    矿产等行业却有一个爆炸式的增涨，尤其是最近与南华告竣的系列交易中，飞机及坦克的技术专利都指定交给华人集团，仅仅美方的订单就让各大企业赚了个盆满钵满。

    会议中途，沈凤道走了进来递给安毅一封厚达数页的电文。安毅随意瞟了几眼，并没有就其中断会议，而是继续侃侃而谈：“我们的下一步成长方针，还是立足于美国，竭力扩大我们的政治和经济影响力。虽然现在我们华资的力量已经不小，可是在美国的经济比重中依旧较小，根据张熹提供的统计数据看截止去年年底，我们华资的经济力量，仅仅占有美国经济总比重的百分之一。

    “为了这百分之一，我们付出了差不多十年的心血，这次借世界大战的春风我们要继续强化在各自财产的优势，力争在战争结束时，把这个数字翻一番或者两番，经济比重达到百分之2、甚至百分之四。

    “国内现在的工业及经济运行状况良好，成长基本上进入了高速轨道，与美国比较主要是生产规模远远不及。不过，我们有的是追赶的时间，一旦我们集合整个〖中〗国、中南半岛、西伯利亚、中亚、西亚和印度的资源绝对不输给据有美洲大部分资源的美国，尤其是我们现在掌控了b斯拥有了那里的油田，逐步把这个差距缩小是完全可以期待的事情。

    “固然，相当长的一段时间，我们都属于追赶者，为了避免引起美国人的敌意，我们所拥有的娱乐及传媒机构，应极力渲染美华友好，好比这次我们营救菲律宾美军的事情，即可以循序渐进地进行宣传，

    先别离以记、人物采访等有奖征文的体例，在报刊及杂志大张旗鼓地进行宣传，随后再推出系列广播剧和片子，让南华挽救美国子弟的印象，深入人心。大家千万不要忘记，当初我们进军传媒业的初志，除看好其盈利外，主要是由于其对民众的巨大影响力。”

    作为美亚传媒的总裁，杯晓彤知道这番话主要是针对自己说的，认真地址了颔首，随即弥补道：“随着电视在美国社会日益普及，娄们美亚广播网已经别离开辟有线和无线电视台，我想，如果将其拍摄成电视连续剧，或许是个不错的主意。”

    安毅赞赏地说：“这个提议好，很有建设性！总之，大家要集思广益，多开动脑子。要让我们华人完全融入美国的主流社会，必须改变白人对我们的偏见，而这将是一个持久的过程。只要有那么一天，我们华人也可以正大光明地加入美国总统的选举，那么，这个目的才算是基本上达到了！”

    安毅的话，引起加入会议的华青社高层的一阵热议。

    而后没过多久，安毅便宣布散会。林旭东知道若非有重大事件，沈凤道不会打断会议，心中明白安毅可能会很快离开洛杉矶，因此有意坠在后面，待其他人散去后，才向寻思中的安毅问道：判…毅，你和晓彤、晓冉的婚事，什么时候打点？老爷子虽然人在国内，但也专门来电关注此事。他说最好先在美国举行个西式婚礼，然后再回广东补办中式婚视你意下如何？”

    安毅正在细细琢磨美国国务院制定的那个联合国家宣言草案的具体条款，听到林旭东的问题，连忙道：“一切听从四哥的放置，我没有意见。明天一早，我就会赶往华盛顿，丘吉尔已经抵达华盛顿两三天了，罗斯福总统叫我回去，一些事情三国首脑可能要先行商量一下。估计一系列会议下来，已经是五六月份了。归国前，我就和晓彤、晓冉成婚。

    “四哥，我现在很是忙，根本没有时间准备婚礼，一切还得你来放置，等婚礼完成，我就和晓彤、晓冉一道回国，带她们去见楚儿和云儿，然后再回林村，看看老族长。如果可能的话，我想带动林村族人，全部迁移到南华境内新京城东郊一大片未开发的土地，即是我为林村的父老乡亲留下的，等老族长亲自去看过后即可破土修建。”

    林旭东很是满意：“如此甚好。现在林村青壮全部在外打拼，广州郊外就只有千余老弱，我这心里如何也安心不下。若是搬到新京郊外，那自然不合，至少不消每次广东、广州更换老大，便心惊肉跳一次。”

    “这个倒不消担忧！”

    安毅微微一笑：“不管谁当政，都得卖我安毅三分薄面。二七年到现在，广东政权几经变迁，从任公、张向华、陈伯兰到余幄奇，谁不恭恭敬敬地把林村当菩萨一样供着？我之所以想把林村迁移到新京，主要是好就近照应！”

    林旭东知道安毅这番话，并不是是狂妄自文。

    谁不知道安毅是睚眦必报的人？当初何应钦身为党国第二鼻人物，他就敢在顾问本部当面殴打何应钦，更不要说现在安毅兵强马壮，他领导的安家军已经成为华人中最强大的军阙团体，更得权衡一下惹恼安毅的后果。

    “这样”

    林旭东沉吟一下，做出放置：“晓彤、晓冉就不陪你去华盛顿了！

    她们得留在洛杉矶，措置一下集团的事务，把工作做一个交接。这次归国，不知道要多久才回来，她们经营的几个公司可迟误不起！

    “另外，依照咱们老祖宗的风俗，婚前男女是不得在一起的，咱们身处国外，虽然不太讲究这个，但稍微避讳一下也无不成。况且，她们也好给自己选一身婚礼礼服，漂漂亮亮地把自己嫁出去！”

    “行！”

    安毅笑着点了颔首：“我还是那句话，一切听从四哥放置！”。

    ..