    “快把你手里的十色花给我老大！”

    胖达荣荣站起身来，趾高气昂道。

    左边那个人他认识，昨天晚上前来搞破坏，被四个门卫给揍了。

    右边那个不用想也知道，肯定是一丘之貉，简称：同伙！

    “哦？一只熊妖，有点意思？”阴九风盯着熊猫，举起了手中的花朵，一口气直接吹了出去。

    仿佛有十种颜色的花粉从花朵之中被吹出，向着胖达荣荣与乌龟吹了过去。

    “你至于吗，上来就放大招？”

    赤脚大帝下意识的躲远了一些，并且封闭了自己的神识。

    阴九风擅长用毒，而其中最毒的，就是十色花粉尽出，蚀骨夺魂，即便是大帝也难以抵挡。

    “呵呵，任何妄图染指我十色花的人，都该死。”阴九风将十色花捧在手心之中，目光之中充满了阴毒。

    “哈，我们又不是人，那我们就不用死了？”胖达荣荣一只爪子挠了挠脑袋，脸上露出欣喜之色。

    可是，乌龟直接在他脑袋顶上拍了一巴掌：“胖哒，不是人是骂人用语，不能这样说自己。”

    “哦。”胖达荣荣点点头，老大说啥就是啥。

    尽管他觉得，他自己就不是人，他是食铁兽，很凶很凶的那种……

    “嘿嘿，挺好闻的，应该也挺好吃吧？”胖达荣荣问道。

    “那你就吃了吧。”乌龟无所谓的说道。

    “好嘞。”

    胖达荣荣一点头，直立起来，张牙舞爪，张开了巨大的口子，露出了锋利如同刚铁一般的牙齿，猛然一吸，花粉就被他吞入到了腹中。

    吞完，还舔了一下嘴唇：“甜甜的，好吃唉，还有吗？”

    看到这一幕，阴九风与赤脚大帝都是眉头一皱。

    不对劲！

    阴九风的毒，大帝都挡不住，这个熊猫吃下去却没有事情？

    “不好，我们可能是碰到食铁兽了！”

    阴九风面色一凛，下意识后退一步。

    赤脚大帝也是面色一寒，他们那个时代，食铁兽可是那人的坐骑，恐怖无比！

    “走！”

    两人对视一眼，当即就要逃跑。

    “本海王让你们走了吗？”

    忽然间，乌龟的声音响起。

    那朵十色花，他是志在必得，还需要送给魅影，完成自己的海王大业呢！

    随即，乌龟身形一闪，直接拦截在了两人的面前。

    “什么？”

    两人一惊，显然没有想到，乌龟的速度竟然能这么快。

    阴九风与赤脚两人对视一眼，同时向乌龟出手。

    一只巨大的金色脚影，一个十色花瓣形成的巨轮，两者轰鸣，向着乌龟轰了过去。

    “还敢在本海王面前班门弄斧？”

    老污龟轻笑一声，随后巨大的玄武法相铺天盖地而出。

    那时一只比天还要高的玄武虚影，四条腿如同是擎天之柱！

    玄武周身无量海水倒灌，仿佛要淹没诸天！

    金色脚影与十色巨轮轰在了玄武法相上，直接炸裂开来，彻底消失。

    “玄武？”

    看到眼前这一幕，赤脚大帝与阴九风两人震撼无比，眼前这是传闻之中的神兽玄武？

    “你的十色花，本海王要了！”

    玄武冷冷的盯着阴九风，语气威严，不容违逆！

    毁天灭地的气势，向着阴九风与赤脚大帝两个人笼罩了过去。

    在玄武的恐怖气势之下，阴九风与赤脚大帝两人直接跪了下来。

    “拿来！便放你们走。”玄武冷声说道。

    “给你！”

    阴九风冷哼一声，将十色花瓣抛了出去，玄武瞬间接住，笼罩在两人身上的气势跟着消失。

    “跑！”

    两人面色一凛，慌忙逃跑。

    至于玄武，拿到了十色花瓣，便准备前去东胜洲：“胖哒，我们走！”

    ……

    山林间。

    麋鹿奔跑，野兔跳跃，飞鸟啼鸣。

    一片安静祥和，美好的让人不忍心打破！

    “就没有什么比较凶的猛兽？”

    萧长天想起在东胜洲黑森林之内，可是猎杀过一头巨大的黑熊！

    现在来打几只野兔，就显得极为无趣。

    好歹来头老虎，野牛什么的，这种大体型的猛兽烤着吃，才够众人分的。

    “嗯？有动静？”

    就在萧长天吐槽之时，眼前的山林，忽然响起了脚步声。

    “伊人？”

    萧长天原本还想着搭弓射箭，因为听见了大型动物的脚步，可是忽然又不见了，转而响起了一阵脚步声，极为熟悉。

    萧长天一听，就听出来这是楚伊人的脚步声！

    “你这丫头，怪不得我觉得这几天少了个人呢，你去哪儿了？”萧长天疑惑问道。

    楚伊人被这么一问，心中一个咯噔。

    前辈应该是知道自己被绑在了柴房吧？

    前辈不救自己，现在又明知故问？

    前辈是在惩罚自己！

    楚伊人羞愧的低下了脑袋，歉疚道：“对不起前辈，我应该听你的话，在进林家之前就离开的。”

    楚伊人低着头，低声说道，生怕萧长天会怪罪自己！

    “嗯？”萧长天闻言一愣，楚伊人跟着进去了？那这几天，不会是被人抓走了吧？

    很有可能！

    “没事，回来就好，下次长点记性。”萧长天淡淡说着，心中还有些庆幸，他们想到楚伊人居然能从那些修仙者的手底下跑回来。

    这可是不幸之中的万幸！

    “是！”楚伊人点点头。

    “好了，你们自己去玩耍吧，记住不要跑太远。”萧长天又吩咐着说道。

    现在打猎也没意思了，还不如当成一次秋游得了。

    众人都是应了下来，三三两两跑向周围去看风景。

    楚伊人则是与苏妲己作伴，两人前去后山采野花！

    萧长天与阿尔法在石板上简单画了一个棋谱，心不在焉的与阿尔法下着棋。

    他的目光，还是放在长弓之上，心中有些遗憾，出来打猎没有加尽兴，很不爽啊！

    “哎，这么大的山林，好歹来只老虎啊……”萧长天砸了砸嘴，无语说道。

    不远处。

    虎力与牛冲两位妖皇，根据着水晶的指示，也是来到了大森林之前。

    “这个方向，好像是后山。”

    “我们往后山去。”

    虎力妖皇面色大喜，满上就要找到妖神必杀之人了，只要完成了任务，自己等人就能升天了！

    哈哈哈……

