    花满楼虽然是一个瞎子。但是他属于那种眼盲，心不瞎的人。

    作为一个非常热爱生活的人，哪怕是看不到他依旧是能察觉到刚才这屋子里的热闹。

    在听到了木道人的话之后，他瞬间便是一惊，他虽然眼盲，但是功夫的确是不弱的。闻声辩位的功夫在他的身上发挥的是淋漓尽致。

    刚才古松道人和木道人打赌想要试探一下他闻声辩位的功夫。可是依旧是让他知晓了。

    如若不是木道人所说的话，自己竟然不知道万君武站起身来想要进厨房一看究竟的样子。也不知道这万君武到底是何出身，一出道就收服了太行群盗，并且实力高强到，连木道人这种老牌高手都主动称呼一句‘真人’。

    不过他从不探听人家的秘密。于是不禁摇晃着折扇笑着说道：“万真人。在下也劝你最好不要这么做。”

    万君武闻着这香味不禁吧嗒了几下嘴。与这香味相比，就连自己手中的杜康酒都像是白水一般。

    果然真像白水一般的吨吨吨喝光了一坛子酒。万君武不禁叹息了起来。

    “和这素斋比。贫道这酒简直就像是白水一样的淡！淡出鸟来了！”

    木道人闻言不禁开口说道：“万真人若是不喜欢送给贫道啊？何必浪费呢？”

    他好歹也是天下第二豪饮之人，自然而然的喜欢喝酒了。

    至于说天下第一豪饮之人是谁，那就不用说了。肯定就是陆小凤那个家伙。

    古松居士这个时候摇摇头笑道：“你若是不喝酒的话，一定能活到三百岁。”

    万君武瞧了他一眼。叹了一口气：“若是连酒都喝不上。还不如不活三百岁。”

    木道人同样是一脸认真的点着头：“言之有理！”

    便在四人一边喝酒，一边聊天之时，突然众人便见到万君武脸色一边冲着禅房里破口大骂了起来。

    “姓陆！你在多吃一口试试！”

    话音都没落。木道人他们就看到万君武着急忙慌的拿着一坛酒跑了进去。

    随后跟进内室里一看，然后就无奈的笑了起来。

    木道人苦笑着摇了摇头：“这和尚可是真的偏心。一声不响的就让别人在这里吃独食。也不怕吃独食穿肠烂肚。”

    他现在总算是明白了，为什么万君武那么着急了。

    只见万君武进屋之后，二话不说。直接冲着潜伏进来准备大快朵颐的陆小凤，轻轻的一挥袖。

    下一秒，陆小凤就被万君武一招‘流云飞袖’推出到了屋子外。

    就连陆小凤自己都没有反应过来，手中还拿着筷子，身下还坐着凳子愣了愣。

    紧接着看到万君武一筷子半碟子素鸡下肚之后。二话不说赶忙跑了过去。

    根本就不在意自己前不久或许差一点就要死在万君武的手中。

    这家伙天生就有一个特性，那就是心胸宽广。这也就是为什么万君武那一次不杀他的主要原因。他欣赏这种随时随地就能交上朋友的人。

    “别啊！万先生！”

    花满楼此刻也不禁苦笑道：“我原以为姓陆的饭量已经够大的了。没有想到来了一个更大的！”

    苦瓜大师见到新来的客人吃的如此开心，自己也不禁开怀大笑了起来。看到客人们能吃开心简直他比自己享用还要令自己舒畅。

    “修炼外门横练的吃的多就不妨多吃一些！”

    木道人此刻也坐了下来。下筷子的手法也非常的快。

    几块素鸡下肚之后，木道人一边喝酒一边把嘴塞的满满的。含糊的问了一句：“话说。我知道你平常不爱洗澡。但是！你这身上的味道过分了吧？”

    花满楼更加直白拿折扇挡住了自己的大半张脸。皱着眉头问了一句：“你难倒不知道你现在的味道就跟从烂泥里捞出来的野狗一样吗？”

    陆小凤闻言也不禁叹了口气。说道：“我倒是想要洗澡。但是有人不让我洗。”

    “谁？”

    “除了司空摘星那个混蛋还能有谁！”

    陆小凤无奈的说道：“我们约定好了要翻跟头。他输了以后见我就跪下来磕头，喊我大叔。我要是输了，就得替他挖蚯蚓。一个跟头一条蚯蚓。足足六百八十条……”

    众人忍不住笑了。

    然而就趁着他们笑的时候。万君武眼睛一亮。瞬间横扫了一盘子豆腐。

    众人见到这里，再也不敢大笑了。望着满满大一桌子菜大部分都被万君武横扫了一个遍的样子。面面相觑。

    然而。万君武没有吃饱。于是只能流露出尴尬而又不失礼貌的笑容冲着苦瓜大师说道：“这样吧。贫道给大师融一尊三丈高的金佛作为礼物咋样？”

    “三丈高的金佛……”众人闻言顿感无语。这万君武还真的花起钱来不要命。

    当然了，这钱也不是万君武赚的。他鸠占鹊巢，想花多少就花多少。

    “这年头。金子动不动都要论丈来计算了吗？”古松居士忍不住吐槽了一句。

    苦瓜大师见到这里。脸上流露出了淡淡的笑容。

    “今日不醉不归！”

    说完，便又回到了厨房内。木道人勾着脑袋瞅了几眼。不禁小声嘟囔了起来：“这和尚一定是心动了！”

    花满楼点了点头。不置可否的笑道：“不论是谁被三丈高的金子收买。都会心动的！”

    一边说着，他一边开了一坛子酒。不知道为什么，周围的人快乐，他也跟着开心。所以打算真的不醉不归。

    “当然凡事都有例外。”

    突然万君武放下了酒杯念叨了一句。

    木道人闻言顺着他的目光望去。然后便同样的一脸头疼的放下了酒杯。开口嘟囔了起来：“这年头。事情有的时候就是那么邪门……”

    屋外不知道什么时候站着一个人。一个非常严肃的道人，虽然已经年迈，但是腰杆子却挺的非常直。

    虽然说看到他的脸你觉得他是一个老人，但是那张布满了严肃坚毅的脸上，却显得那么的有威视。

    陆小凤这个时候忍不住小声嘀咕了起来。

    “怎么他也来了？没听说和尚要请他啊……”

    而便在这时，门外的那严肃的道人脸上带有一丝悲伤，语气凄凉的说道：“和尚是没有请贫道。贫道是不请自来！”

    面前的道人正是峨眉派的当代掌门独孤一鹤。

