
    第505章格局改变

    关于丹府内的一些情况，你怎么看？

    十方丹府府主并没有过多的去询问秦逸尘的来历，话题一转，问道。

    他会这么问，当然是因为秦逸尘选择田良进入丹府。

    丹府里面的情况，他不过问，并不代表他不知道，只是，他醉心丹道，不喜欢去管理那些琐事。

    只不过，这次秦逸尘的出现，让他感觉到，已经到了不得不管的地步了。

    如果这次秦逸尘没有进入他的视线，那是不是就代表十方丹府会损失这么一位超级天才？

    申叔，恕我直言，如今丹府的风气对于丹府来说，绝对不是一件好事。

    秦逸尘的脸色出奇的凝重。

    现在十方丹府内那些炼丹师，以成天忙着拉帮结派，阿谀奉承，真正苦修的人，少之又少。

    丹府，是为炼丹师服务的，并不是为了那些势力。

    如今的十方丹府，就像是那三大宗门的后花园一样，就是为三大宗门在培养炼丹师，任何不依附他们的，都会被排挤，打压，甚至扼杀！

    那你觉得应该怎么处理？

    府主揉了揉太阳穴。

    其实，在丹会后，他有想过要处理，但是却发现，这是一个死循环。

    因为资源上的差距，散人，注定比不过那些依附在大势力之下的人。

    而现在，整个丹府中坚力量，都是来自大势力，若是冒然打压，对丹府也会造成巨大的损伤，事情反而会适得其反。

    给散人增添一席客卿之位。

    秦逸尘一针见血的说道。

    就是因为客卿之位超然的原因，所以宗门势力才一直有恃无恐，而且肆无忌惮的打压散人。

    若散人也能坐上客卿之位，那情况定然就会好转。

    当然，真正的公平，在这个世界上，是绝对不存在的。

    散人资源少，那就必须要付出成倍的努力去弥补，拉近与大势力的差距。

    添加一席散人客卿之位，其实，就是给了散人一个可以依靠的后盾，让散人有一个良好的成长环境。

    我怎么就没想到呢！

    府主一拍额头。

    其实，是他把事情想的太复杂了。

    那你觉得，散人中，谁最适合坐上那个位置呢？

    他又问道。

    虽然他问的很随便，但是，却能看的出，他对秦逸尘的信任。

    这事情，若是被传出去，必定会引起四方震惊。

    田良！

    秦逸尘想也没想，就回答道。

    田良？

    府主眉头一蹙。

    田良的天赋的确不错，若是没有发生后面那些事情的话，但是，现在的田良

    田良的确是个不错的人选，但是只怕是难以服众啊。

    府主叹息一声，摇了摇头。

    就算他有心将田良捧上去，但是，若田良没有服众的实力，地位也形容虚设。

    说到底，实力，才是一切！

    申叔不用担心。

    秦逸尘笑了笑。

    他当然知道府主在担心什么，现在，他已经恢复了过来，也该兑现之前的诺言了。

    难道，你

    府主眼眸微微一眯，看着眼前带着笑意的他，瞳孔微微一扩。

    识海内的创伤，就算是他，也无能为力。

    他见过太多太多因为识海受创而遗憾终生的例子。

    若是田良能够痊愈的话，那岂不是说秦逸尘有疗治精神力创伤的丹药？！

    这怎么可能，就算是在天龙皇城，也没有那种丹药。

    若是有，就不会有那么多的悲剧发生。

    如果田良能够痊愈的话，那这客卿之位，当然非他莫属。

    府主压住心中的震动，以平缓的语气说道。

    说到底，他还是有些不相信。

    那我就先替田良长老谢过申叔了。

    对田良的人品，秦逸尘很信得过。

    若是田良真会向大势力低头，也不会落到今日的境地。

    至于田良的创伤，对于他来说，完全不叫事。

    现在之所以没有出现能够疗治精神力创伤的丹药，那是因为，还没有复合丹的存在。

    很快，申灵就准备好了材料送了进来。

    你回去准备吧，一个月后，我们将前往天龙皇城。

    府主并没有过多的交代什么，他相信，秦逸尘自己有自己的主见。

    申叔，那小子就先告退了。

    秦逸尘站了起来，对府主行礼后，才退了出去。

    只有一个月时间了，他必须要抓紧时间突破，并且将境界稳定下来，不然，根本没办法应对后面会发生的一些事情。

    不过，在这之前，还有一件事情他必须要做。

    一天后

    秦逸尘找到了田良，将一枚丹药送到他面前。

    田良明显有些激动。

    这一天，对于他来说，等的实在是太久了。

    在秦逸尘创造了这么多奇迹之后，他对秦逸尘的能力，已经没有任何怀疑。

    张口，他就将丹药吞服了下去。

    丹药入口即化，化作一股清流，渗入到了大脑皮层当中。

    就如是干枯的田地里面注入了清泉一样，他原本枯寂的识海，得到了滋润，开始有了点点生机。

    嗯

    田良忍不出轻哼一声，接着盘坐了下去。

    没过多久，一道精神力的波动，从其身上荡漾了开来。

    看到这一幕，秦逸尘知道，那个意气风发的田良，已经回来了。

    许久，田良睁开了眼眸，他的眸子内，一抹慑人的神光一闪而过。

    感受着识海内澎湃的精神力，田良眼眶有些湿润。

    他甚至有些不敢相信这是事实。

    自己的创伤，竟然痊愈了？！

    恭喜田良长老！

    秦逸尘的声音将他拉回了现实，同时，也在告诉他，这是真实的。

    我

    看着眼前的少年，田良嘴巴几次张合，却不知道说什么好。

    对于他来说，秦逸尘就像是上天派来拯救他的一样，就那么的出现在他面前，给他带来一个个惊喜与震撼。

    田良长老，府主要召见你。

    就在他想要说些感激的话语的时候，外面传来了通报声。

    府主之命，田良不敢不从。

    看着他离去的背影，秦逸尘知道，十方丹府内的格局，即将被改变。

    而他也要为自己的事情开始准备了。
