    六天时间，两万九千字，平均每天四千八百字，这个速度在新书期算合格了。

    刚接到站短，下周上试水推，我波德瑞克一定拿出十分的诚意码字，不负各位读者老爷们的期望。

    虽然咱君临第一迪奥、二十厘米这么长的事老爷们都知道，但是咱也是第一次写书，有什么写的不好的欢迎老爷们积极指出。

    我知道我写的一般，细节写的很粗糙，最近也在狂补中世纪的铠甲、武器方面的知识，要是读者老爷们有比较好的资料渠道推荐的，也可以留言一波。

    本书呢，算是权游的同人，也就是剧情以剧集为主，要是剧集里面缺少的，就以马丁老爷子的冰火原著剧情做补充。

    主角阵营呢，算是秩序中立，不是很善良，也不是邪恶阵营的。

    前三万字就这样了，主角的人设里的不是很稳，后面我试着改进。

    剧情可能不是很合理，但我一定往爽里写。

    该收的后宫，一个也不放过。

    放心，后宫无原创角色，全是剧集里有名有姓的。

    本书的主线，就是五王之战，但是血色婚礼以后还有得打。

    蓝道·塔利、青铜约恩、史坦尼斯等等名将也会戏份加强。

    最后是感谢名单：

    感谢星风血圣的两张月票，通辽子弟遍布诸天啊。

    感谢纤毫的两张月票。

    感谢琴柴鹤炙的月票。

    感谢苍天已死的月票。

    感谢书友20220402204025265、晚晚QAQDear帝皇、即将进电梯的丁青、书友20210609104944094、南宫一叶、苍天已死、罡风吹散云烟、书友20171030161853903、活捉六十斤、书友20170517171122513、鲁路修万岁、书友170125222206221、雪地狼牙、欧阳墨玄、UN1540、丹丘云梦、永辉的信念、书友20210118135528015、Doddogdogs、琴柴鹤炙、斑马线没得线、公子断等人的推荐票。

    谢谢大家，你们的每一张票，都能让我再长一厘米。

