    “早上好，阿信。”就在赵信迷迷糊糊的将自己眼睛睁开的时候，自己小女友的脸出现在了他的面前。

    这是炙心的脸。

    她早就醒了，但一直都在等着在转来转去的不想醒来的阿信。

    “早上好，小炙心。”赵信揉着眼睛回答着。

    之前他的闹钟就响过一次，在他随手将闹钟干掉之后就不停的转来转去的进行赖床。

    因为和自己的女友相互倾述了自己心中的东西，所以赵信昨天晚上睡得很香——所以今天早上睡得非常舒服的赵信并不想要从床上爬起来。

    而炙心则是喜欢看自己的阿信赖床的样子，所以在醒来之后就一直静静地看着自己的阿信。

    看着自己醒来的阿信，炙心慢慢的将其一把抱住。

    “哎？你怎么了？”被自己的女友突然抱住的赵信有些懵，然后连忙进行着“自救”：“今天还要约会……”

    “亲亲。”抱着自己的阿信，炙心说着轻轻的捏了捏自己阿信的手臂。

    “这是阿信你昨天答应我的——我给你抱抱，阿信就给我亲亲。”炙心继续说着，然后慢慢的将自己的脑袋靠向自己的阿信。

    “刚睁开眼睛、一醒来就要亲亲？……怎么说也要先刷个牙吧？”看着自己这索吻的小女友，赵信给自己进行着“开脱”。

    “不行，就要现在亲。”抓住自己的阿信，炙心强硬的回复着。

    她就是想要将自己阿信的亲亲作为今天的开始。

    “我就要现在亲，我现在就要阿信的亲亲。”在强硬完之后，炙心立马软了下去并撒娇道。

    看着这不停撒着娇的小女友、想到这是自己之前定下的约定，赵信有些无奈的摇了摇头。

    “真拿你没办法——mua！”赵信说着一口亲在自己的小女友的脸颊上，之后再分开。

    “亲完了，该起来洗脸刷牙了，我们今天还有两件非常重要的事情要去做呢。”在亲完之后的小女友后，赵信说道。

    可这样低级的普通亲亲并不能让想要“高级亲亲”的炙心满意。

    于是，感觉自己受到了欺骗的炙心决定自己从“大奸商”的手中抢回自己应该得到的高级亲亲。

    之后就是一番打闹。

    ……

    “阿信，今天我们去哪里约会啊？”在吃完早餐之后，炙心向着自己的阿信问道。

    和上次一样，这一次的约会她也希望能听自己阿信的、去自己阿信喜欢去的地方去约会。

    “这一次你来决定吧，上一次已经是由我决定的了。”赵信对着自己的小女友说道——他并不知道哪里可以用来约会。

    现在这个世界已经经历过战争，已经被打得乱七八糟了。

    能约会的地方他只记得曾经超神学院的旧址，至于别的地方，他是真的什么都不知道了。

    “(⊙﹏⊙)，可是我也想不到到底该去哪里约会啊。”听着自己阿信的话，炙心有些为难的说着。

    她是个外来天使，怎么可能会知道地球上可以用来约会的地方呢？

    看着同样两眼一抹黑的小女友，赵信拍了拍自己的脑袋。

    这一刻，他想到了大概十多年前自己的姐姐和姐夫还没有结婚的时候带自己去北湖公园划船的经历。

    那一场属于自己姐姐和姐夫的约会里，除了多出了自己这个电灯泡以外，还是挺美好的。

    和自己心爱的小女友一起划着船在湖里面转移应该也挺好玩的。

    “那要不然，我们去北湖公园那里去划船吧——如果北湖公园那边的船还让划的话。”赵信对着自己的小女友提议道。

    现在时间已经过去了那么久，他不知道那北湖公园还让不让划船、也不知道公园里面还有没有船。

    “去划船吗？”听着自己阿信的话，炙心想了想然后点了点头：“好啊。”

    她想要的约会就是和自己的阿信一起出去转悠，别的什么她并没有太多在意的。

    “那等会就去北湖公园吧，现在先好好的休息一下吧，刚吃完饭不怎么想动。”

    希望北湖公园那边的设施还算完整吧。

    ……

    赵信一边翻着地图一边心疼着自己那即将花出去的钱，之后他在北湖公园边上看到了家奶茶店——又或者说是奶茶店的那个特殊标志。

    哎，北湖公园那边也有这个奶茶店啊？

    那等去划船的时候顺便也买一杯奶茶吧——我好像记得那些别的什么情侣约会的时候手中都会拿着奶茶。

    虽然不知道是什么意思，但还是买一杯好了。

    绝对不是因为我自己嘴馋，只是想要让约会更加的完美。

    等到划完船后，就先一起在北湖公园的边上转一转吧，等到中午的时候再去找个开了的饭店吃个午餐，然后再一起去找一部电影看看。

    看完电影之后、看完电影之后再去最近重开的小吃街里面走一走吧。

    约会流程大概就这样决定了。

    ……

    “走吧，我们约会去了。”在确定好约会路线、并大概在自己的心中走了一两遍没有过多“意外”的约会后，穿上了袜子的赵信对着自己的小女友说道。

    “阿信，你已经确定好我们约会的流程了吗？”看着自己胸有成竹的阿信，炙心好奇的问着。

    听着自己小女友的话，赵信点了点头，然后等着自己的小女友再继续问自己约会的流程，之后自己再把自己决定好了的“终极无敌约会计划”告诉自己的小女友。

    “那我们就出发吧。”听着自己的阿信想好了该怎么去约会，炙心直接从沙发上站起，然后拉着赵信的手向着大门走去。

    她没有像赵信想的那样好奇的询问他约会的流程是什么。

    炙心在意的并不是约会，而是能和自己的阿信一起约会。

    这也是炙心要让自己的阿信确定约会流程的原因。

    因为如果让她去决定约会的路线与流程的话，那么她就会像是一个无头苍蝇一样带着自己的阿信乱窜。

    因为对炙心来说，只要有自己的阿信在身边，无论哪里都是完美的约会地点。

