    说实话，这群人怎么骂林玄，林玄都无所谓。

    可他们把帮着他呆小妹给骂了，那就是真的太过分了。

    他深吸了一口气，面对这镜头，盯着弹幕，说道：“各位抹黑我的小伙子小姑娘，闹剧到这里也该适可而止了，你们让老头我证明是不是假唱这种事情有什么意义？

    你能证明自己的亲爸是亲爸么？

    你能证明你是男是女么？

    医院的DNA？医院的出生证明？

    那不好意思，你怎么证明这家医院没有造假？

    在网络上去证明一件事情，你永远都会遭受怀疑，继续下去没有任何意义！

    我也欢迎大家随时来龙山养老院，听听我到底是真唱还是假唱！”

    这可能是林玄自开播以来说的最多的一次了，以至于弹幕在这时候都安静了片刻。

    前面那些话，他们或许还能继续提出质疑，但伴随着林玄最后一句，欢迎大家随时来龙山养老院，质疑声瞬间消失了一大半。

    如果真是假唱，敢让人到龙山养老院去验证么？

    眼看着自己带起来的节奏就要慢慢退去，森哥立刻跳出来，直接@林玄。

    “林老爷子，我人呢就在江市附近，对于您是否真唱这件事情，我始终保持着怀疑的态度，如果你真的想证明自己，那请你晚上七点钟就来江市的心悦广场一趟。

    只要您能在现场飚出之前的高音，我会立刻删除我的视频跟你道歉！

    如果您不能的话，那么很抱歉，我想请您跟所有还在辛苦创作的音乐者们道歉！”

    虽然这段信息没有什么脏话，但节奏带的却是非常可以。

    一瞬间，那些质疑的网友们又纷纷的跳了出来。

    “对啊！老头，你要是真唱，那就去现场证明自己，网上说的那么漂亮有什么用？！”

    “就是！还去龙山养老院，昨天和今天我就去龙山养老院过，人家根本不给进门，八成到时候有的是办法把咱们拒之门外！”

    “呵！刚刚说的那么漂亮，没想到还是这种歪心思，这臭老头可真让人看不起！”

    “半死不活的臭老头，我就问你，敢去吗？！你特么敢吗？”

    “大家别骂了，要是把这老头骂嗝屁了咋办？”

    谩骂质疑的弹幕不断的跳动，看得酒店内的苏梦气的差点砸电脑。

    唯有林玄一脸淡定，幽幽的回道：“好啊，正好我老头子半个多月都没出门了，出去散散心也不错，晚上七点心悦广场见！”

    让许多网友没想到的是，林玄居然直接答应了下来。

    紧跟着，林玄还直接点了下播，让一群准备打字问候林玄家人的键盘侠，一时间都不知道该怎么发挥了。

    而林玄答应赴约的这件事情，在网络上也是迅速发酵，一瞬间就登顶了热搜榜榜一，连带着森哥也跟着火了一把。

    平日里要半年才能积攒的粉丝数，今天半天都不到就给涨上去了！

    这可把森哥给乐坏了，在网络上不断的发长文。

    这些长文大致就是笃定林玄是假唱，肯定林玄今晚不敢过来之类的。

    其中还有不少对于人类极限的分析，说的有条有理，让不少人都跟着相信。

    “林老爷子，你真要去心悦广场啊，不是我说，您一把年纪了，真不该跟这些小孩子置气的！

    大不了咱不当这主播就是了，你这过去要出个什么意外，那还得了？”

    周大海在林玄下播后，赶忙过来劝道。

    林玄体检结果一直不是特别好，哪能出这个门啊？

    林玄听后则是非常无语。

    喵的，要是不当这主播，他才很快会嗝屁好么？！

    可惜系统的事情，他不可能告诉周大海，只能无奈的说道：“周院长，我话都放出去了，你难不成还想让我食言吗？

    再说，我身体有那么糟糕，连个广场都去不了？

    你尽管放心，出了什么事我肯定自己担着！”

    “这不是您担不担着的问题，我是真担心您的身体！”

    周大海一脸严肃。

    “你要实在不放心，就带刘护工送我一起过去，反正这一趟，我说什么也得去！”

    现在网上这群人疯狂带节奏，导致他的人气值获取速度一减再减。

    不证明一下，他几个月后可就真嗝屁了！

    “这……行吧！”

    周大海知道林玄的性格，他要做的事情，谁都拦不住。

    不过为了保险起见，他确实会和刘护工一起送林玄过去。

    于是，到了下午五点左右的时候，周大海连同刘护工，再加上苏梦三人，一起开车送林玄前往心悦广场。

    在中途，林玄看到了一家服装店后，就立刻让几人停下车。

    “林老爷子，你这是要干什么？”

    周大海费解。

    “来服装店不买衣服，还能干什么？”

    林玄对周大海这个问题感到好笑。

    “可这些衣服……”

    周大海有些不好意思说。

    林玄笑道：“怎么，谁规定这些衣服就得年轻人穿了？我老头子穿一下不行吗？”

    “没问题是没问题，我怕您冻着！”

    “周院长，你再把我当花瓶一样的，我可就真生气了。”

    “不会不会，林老爷子，您只管挑，我们陪你！”

    相比周大海的小心翼翼，跟来的苏梦则是更加体贴。

    她挑选了几件看起来非常不错，符合现在年轻潮流的衣服给林玄，还笑嘻嘻的说道：“林爷爷，我觉得这几件非常适合您！”

    “我也觉得。”

    林玄看这些衣服很是满意。

    他内心的灵魂也是个二十来岁的小伙子好么，天天穿中山装啥的，可憋屈了。

    在林玄不紧不慢的挑选衣服的时候，心悦广场这边则是已经彻底爆炸。

    六七点钟是很多人下班的时间，本来晚上这里就人多，现在又多了林玄这么一个事件，来的那叫一个人山人海。

    可以看见心悦广场外的三条马路都被堵得水泄不通，打造的两个大停车场都不够停放！

    甚至无论是广场外的空地，还是马路上的人行道上，几乎都挤满了人，根本无法通行。

    火爆到这种程度，以至于当地的警方都不得不出动！

