    夜晚，星辰遍布，皎洁的月色洒落庭院，倒映竹柏。

    在雪鹤客栈的一间客房中，烛火与偷偷摸摸溜进窗沿的清辉交融，倒映着房间男子的身影。

    这个男子便是林寻。

    林寻神色极为不爽地站在床前。

    距离炼心山的试炼已经是过去了两天。

    今天，林寻梦蝶城的勾栏听了一会儿小曲，结果一回客栈，就听见老板娘说什么“公子的道侣真好看呢”。

    林寻心想不妙，赶紧跑上楼。

    打开房门一看，林寻整个额头都黑了。

    在林寻的床榻上，是换了一身吊带睡裙的的佘柒柒。

    林寻不知道佘柒柒是从什么途径知道了自己的做所。

    但是，这都不重要了。

    重要的是，现在佘柒柒若无其事一般地趴在自己的被子上。

    她的裙摆刚好莫及她的大腿一点，修长匀称的玉腿竖列在棉被。

    顺着少女的玉腿往上，便是那曼妙的曲线，一看就极为的好生养。

    再顺着曲线往上，便像是山峰滑落到平原，纤细的柳腰好像软的像一条美女蛇一般。

    话说，这本来就是一条蛇精......

    佘柒柒的肌肤大片地露在外面，黑色的长发划过她精致的锁骨，宽松的睡裙下露出的点点白皙丰满，让空气的温度都不由上升。

    “我就说一遍！给我出去！”

    林寻闭上眼睛，揉了揉眼角。

    但是眼睛一闭，便是佘柒柒慵懒妩媚的模样，仿佛要往他的心里刻印。

    林寻吓得赶紧睁开眼。

    “出去？”

    佘柒柒看都没看林寻一眼，继续翻阅着放在枕头上的书籍。

    少女的小腿以膝盖为支撑点，前后小幅度的摇曳着着，每一次摇曳都会更加露出大腿的白皙。

    林寻觉得也就是自己意志力坚定，否则的话，换做别人，她腿都要被舔断掉！

    “你是我的所有物，你的东西就是我的东西，你的房间就是我的房间，我为什么要出去？”佘柒柒理所当然道。

    “我什么时候成了你的所有物了？”林寻笑了，主要是被气的，这条蛇精的脑回路怎么会这么的清奇？

    “当我认定的那一刻，你就已经是我的东西了。”

    合上书籍，佘柒柒终于是肯看林寻一眼了。

    只见她嘴角轻勾，面对着林寻，双手撑在后面，一只小脚踩在被子上，另一只粉嫩晶莹的小脚微微绷直，缓缓往前伸出，裙摆受到了牛顿的约束，垂落在被子上。

    “你好像很喜欢我的脚和我的腿。”佘柒柒玩味道，“可以哦，反正你是我的东西，我允许你舔我的脚，就当作为你的奖励，只属于你的奖励。”

    “我的XP没那么奇怪！”

    “WTM！”

    林寻差点拔刀......

    呸！

    为什么这条蛇这么变态？

    “佘柒柒！”林寻深呼吸一口气，“你到底想干嘛?因为楚夭夭，我现在确实不会杀你，但是，我有无数种方法折磨你，我可不是什么好人！”

    “折磨我？”佘柒柒轻轻捏起裙摆的一角，媚眼如丝，“你要怎么折磨呢？”

    “！！！”

    “咯咯咯......”

    看着林寻无可奈何的模样，佘柒柒发出了母鸡般的笑声。

    “罢了。”

    佘柒柒从床上下来，坐到凳子上，白皙玉腿交织在一起。

    佘柒柒缓缓给自己倒了一杯茶，仅仅是一瞬间，佘柒柒从刚才妩媚至极的气质，骤然转为不可一世的女王。

    仿佛整个世界，都要被她玩弄于鼓掌。

    佘柒柒放下茶杯，玉葱般的修长手指对着林寻勾了勾，然后指了指她的白嫩透红的小脚之下。

    林寻：“？？？”

    “啧。”佘柒柒砸吧一下小舌头，对于林寻不明白自己的意思，看起来很是生气，“过来趴下，我想踩你。”

    “？！？！”

    “罢了，先聊正事吧。”当林寻快要忍不住，要将她拎起丢出房间时，佘柒柒开口，“无根秘境，你我合作，如何？”

    “合作？”林寻像是看傻蛇一样地看着她，“我要的东西，我必定可以拿到，为何我要个你合作？”

    “嗯，确实。”

    佘柒柒点头。

    “你要的东西，你自己确实可以拿到，但是如果你帮我拿到我想要的东西，我可以向你保证。

    五十年之内，无论楚夭夭在妖族天下掀起怎样的风波，我都可保她安然无恙，如何？”

    林寻坐在佘柒柒身前，喝了茶，压压火：“我为什么相信你？”

    “你为何不能相信我?”佘柒柒伸出白嫩小脚，放在林寻的大腿上，但是林寻一下子就将她的小脚拍开。

    艹！她的脚好嫩好滑！

    被拍下小脚的佘柒柒有些不满，珍珠般的可爱脚趾用力踢了一下林寻的小腿。

    但是少女那本来柔软的小脚，怎么踢都不会疼。

    “林寻，无论你相信与否，若是你想要为楚夭夭上一层保险，就只能相信我，而且，如果你不帮我。”

    佘柒柒嘴角微微勾起。

    “除非你再换一个身份，用其他的方法进入无根秘境，否则，我会揭穿你。”

    林寻看了佘柒柒一眼：“那你不怕我揭穿你？”

    “怕呀，但是你不会这么做。”

    佘柒柒突然起身，坐在林寻的身上，在林寻的怀中，少女伸了个懒腰，温软满怀。

    “林寻，你会和我合作的，因为你怕麻烦，而且也因为你在乎楚夭夭。”

    佘柒柒慵懒得靠在林寻的后背，好像此时，林寻成了佘柒柒的靠枕。

    对于佘柒柒来说，此时林寻也就是靠枕。

    “再者，林寻，我相信，我要的那一样东西，你一定会感兴趣，毕竟......天机城的司空望星真的很可爱呢，娇柔软软的，真是我见犹怜啊。

    若是我的话，我一定不会忍心如此可爱的女孩香消玉殒呢。”

    “佘柒柒。”

    林寻低下头，看到的便是那一抹白皙的“无想刀狭间”。

    不过林寻此时已经是没有心思去欣赏。

    “你究竟知道我多少？”

