    “摄政王以前是宠我疼我，但那只仅仅是以妹妹的身份，现如今，王爷已经失忆，是我反过来照顾他的时候，哪有太子殿下所说的这些。”

    “殿下，出门的时候是不是没看镜子？民女真心建议殿下回去以后多照照镜子。”看看自己是个什么玩意。

    夜景翊一脸凝重的看着她，眉头微皱，显然是没有听懂她所说的意思，看到苏沫冷笑，他才反应过来，随后恼羞成怒，牙齿咬的咯咯作响。

    “苏沫本殿给你脸，你别不识抬举，本殿下可是当朝太子殿下，你若是让本殿不开心，本殿有的是法子，让你难堪，甚至是让你下跪求本殿，别想让我看在以往你太子妃的身份而往开一面。”

    哟哟哟！本小姐真害怕呀，看着这货不要脸的程度，苏沫简直了，不过也没有正面扛，毕竟人家可是太子殿下呀，她不过小胳膊小腿，如今，仅有的一层身份，也只不过是百姓给命名的神医。

    对于百姓来说，她值得爱戴，但是对于这些皇家子孙来说，她可有可无，天下遍地都是大夫，就拿在医院的人来说，个个都挺强的。

    夜景翊不相信自己的实力，确实是可以理解，她不怒反笑。

    “太子殿下所言，民女定一生谨记，民女还有事情要处理，恭送太子。”

    她嘴上说着恭敬的话，脸上却是一副冷冰冰的样子，这无疑是给夜景翊火上浇油，说完这话，她就转身提着裙子上了马车，不在管夜景翊多生气了，便扬长而去。

    夜景翊从来都是被百姓爱戴的，没有人敢如此跟他说话，这女人倒是长本事了，就是仰仗着以往摄政王对她的袒护，所以就有持无恐是吧。

    他眸子阴鸷地看着女子离去的方向，总有一天他会让这女子付出代价，就像一只苍蝇，都逃不出他的手掌心，他嘴角玩味的勾起一抹冷笑。

    转身往槿王府里走去，来这里不过是听说了一点风声，夜槿澜不知道从哪里找来的神医，传闻说他这腿可以挽救，此刻，正在医治中，他不信邪，所以过来看看。

    看到苏沫从王府里走出去，并没有往这方面想，毕竟一个女子的医术再高，又能高到什么程度？还能跟在皇宫里那些德高望重的太医相比？

    而且他不相信，坐了那么多年轮椅的槿王，终究有一天能有翻身之日，对他来说，他这二弟以前就有手段，他生怕夜槿澜突然痊愈后，会威胁到自己的太子之位。

    果然啊，身处高位的人，无时无刻都在害怕着，自己从这个位置上掉下去，不只是夜景翊，就连当朝皇帝也是如此。

    不然的话，夜修龙怎么会那么忌惮夜熠辰？还把他所有的权利架空，让他做一个空壳摄政王？

    夜槿澜听到下人来报，说太子亲临槿王府的时候，还有一些不可思议，这个男人难不成是听到了什么风声，容不得他多想，对侍卫道。

    “推本王出去。”

    客厅……

    夜景翊坐在主位上，夜槿澜就在下方，定定的看着他，拱手行了一礼。

    “不知太子来本王府上是有何事？”

    夜景翊看着依旧坐在轮椅上的男人，长得俊秀，满腹经纶，一表人材又如何？到头来还不是废物一个，终究是一生都要坐在轮椅上度日？

    他一脸高傲，轻蔑的看着面前的男子，脸上带着一抹冷笑道。

    “本殿听闻，二弟找了一个能人异士，再给你医治腿伤？不日就能痊愈下地走路，所以本殿下特意过来看看，是否有此事，本殿怕有居心叵测之人，对二弟不利啊。”

    夜槿澜今后只是淡淡一笑，面上依旧是温文儒雅，并没有一丝愤怒的神色，点头应道。

    “多谢太子殿下关怀，本王确实在找人医治腿，毕竟本王是一个男人，曾赤诚沙场的男人，不想就一辈子这样坐在轮椅上度日，哪怕有一丝丝的机会，本王都不想错过，是庸医也罢，江湖郎中也罢，只要能给本王一丝希望，哪怕是假的，本王也在所不惜，想要尝试一下，若是万一成功了呢？”

    他这话说的云淡风轻，就好像在阐述一件事情，而这件事情的主人，不是自己一般，难得能有如此宽阔的心胸，如若不是他的腿这样，束缚了他前进的脚步，这个男人必将成就一番大事业。

    难怪夜景翊会忌惮他，本身这人就是一个强者，夜景翊听到他所说，冷眸似想要把他的灵魂看穿一般，这勾勾的盯着他看。

    夜槿澜也不惧怕，就那样平平淡淡，任由男人打量自己，反正他都这样了，还何惧之有？

    他知道以前太子就一直很忌讳他，不管是做什么事情，他都会来插上一脚，就害怕他出头，不过他身为太子，自己只是当朝二皇子，该做的份内事，他做得兢兢业业，不该做的，不该问的，他从来没有插手过。

    就算如此，夜景翊还是把他视为眼中钉肉中刺，这么比喻也是毫不为过，就这样过了数年，直到他上战场，腿受伤后，变成了残废。

    不说上阵杀敌，就连最基本的走路，他都已经做不到，夜景翊才没有那么忌惮他，回想起以前的种种，真的是可笑至极。

    夜景翊看着男人盯了很久很久，然后释然一笑，只是这笑不达眼底。

    “如果二弟能够把腿伤治好，本殿也由衷的替二弟开心，这是一件大喜事，挺好的，所以那个郎中在哪？本殿要好好盘问下底细，如果是敌国的奸细，混进哪个的话，这可不是小事。”

    夜槿澜看着男人露出一抹笑容，他原本平静的眸子，慢慢的泛起一抹冰冷。

    夜景翊原来是不知道，苏沫再给他治病，也是，这件事情一直保密，工作做得很好，因为他不想因为这件事，因为他个人的事情，而影响到苏沫的日常。

    “太子为何会这样想？给本王治病的，不过是一个普普通通的大夫而已，怎么太子殿下觉得，无论是任何人给本王看病，就都是奸细？”

    他的声音很冷，犹如寒冰，夜景翊也不甘示弱，冷冷的看向他，讥讽的说道。

    “既然只是普通的大夫，二弟应该坦然才是，而现实呢，你在害怕什么？既然你如此偷偷摸摸躲躲藏藏，要把那个人藏起来，本殿下为何不能过问一二，你不应该用事实来证明，你所说皆是事实吗？所以你心中有鬼。”

    夜槿澜看着他，冷冷一笑。

    “所以，殿下很希望，天雨国内出奸细？”

    “啪……”

    一声响亮的拍案声响起，夜景翊顺势站了起来，看着面前的男人，怒目而视。

    “夜槿澜你这话是什么意思，你这是把本殿下置于何地？”

    夜槿澜平静的看着他，唇角微勾，摇了摇头。

    “本王未曾如此说过，只是太子殿下所作所为，实在是让本王寒心，怎么就允许太子殿下猜测，就不允许本王说说？难道太子心里也有鬼，才如此动怒。”

    夜槿澜怼人的手段也有一手，看把夜景翊这堂堂太子殿下，给气得脸红脖子粗，脸都变成了猪肝色。

    “夜槿澜你有种，本殿如此好心，你竟好心当成驴肝肺，好！本殿到要看看，你能不能好起来，告辞。”

    他说着一甩衣袍离去，夜槿澜看着他道。

    “恭送太子。”

    而这边，夜景翊口中说要让苏沫难看不好过，他不知道的是，不好过的即将是他自己，而不是苏沫。

    苏沫离开了槿王府，在马车里就一路气的牙痒痒，她怎能如此咽下这口气？

    想到夜景翊刚刚那丑恶的嘴脸，她就气不打一处来，真特喵的给脸了是吧，刚在你身上收取点利息，就开始蹦哒了，让你品尝了本小姐的爽歪歪粉，太过瘾了是呗，种马也当够了，这么些天了，那就来试试其它的吧。

    她想到一个药方，唇角冷冷一勾，露出一抹阴冷的表情，看的坐在一旁的云柔，是起了一层鸡皮疙瘩啊。

    她看到小姐这神情，就感觉小姐是要做什么坏事似的？但总觉得以她家小姐的性格，为人秉性，应该做不出这种事才是。

    “小姐你没事吧？”

    听到云柔的声音，才把苏沫从幻想中拉了回来，她笑着摇了摇头道。

    “没事，能有什么事，你家小姐开心还来不及呢。”

    嗯？开心，小姐有什么可开心的，刚刚她可还同太子还了几句嘴呢，说实在的，到现在她还觉得在后怕。

    小姐也不知道怎么了，那可是太子殿下啊，怎么可以如此说话，要太子殿下一个不开心，让小姐脑袋搬家，那也只是分分钟的事呢。

    “小姐刚刚太子殿下好像很生气，不是奴婢话多，小姐应该收敛下脾气的，毕竟那可是太子殿下呢，刚刚可真是吓死奴婢了。”

    看着云柔那样，苏沫简直想要笑了，拍了拍她的肩。

    “瞧瞧你那没出息的样，你家小姐都不怕，你怕啥？就算太子殿下又如何，他还没当皇上呢，就如此无法无天，要是日后当了天子，这天下起不大乱？”

    “而且你也不看看，你家小姐连一人之下，万人之上的摄政王都不怕，还会怕小小一个太子？而且他以前有错在先，是他先对不住你家小姐，现在我还几句嘴怎么了？他丫的还害怕，本小姐把以前的丑事给他抖出去呢，敢惹老娘，等着身败名裂吧。”

    她说着说着，就伢子欲裂，恼怒从心底爬上心头，想起以前的种种，那对狗男女，是如此对待原主，她就愤愤难当。

    之前她是忙着生活苟且，调理身子，没有时间收拾着狗男女，现在她有时间了，看不整死他丫的。

    现在就有这对狗男女，连本带利的还回来，她有的是时间，慢慢玩呗。

    云柔也被自家小姐这神情给吓到了，呆愣愣的看着她，不知道该说什么安慰，毕竟她不太了解小姐的过往。

    只零星听到过一些，关于太子妃的事，但感觉那些都不真实，但是现在又不好过问，无疑是在小姐心头揭她的伤疤。

    若非被伤的痛了，她家小姐定不会露出了嗜血的神色，她心疼自家小姐。

    “小姐，一切都会好起来的，你别太沉浸在过去，对小姐不好。”

    苏沫给了她一个温柔的笑，点了点头。

    “你就放心好了，你家小姐又不傻，要吃苦难过伤心，都是别人的事，应该由别人来承担，比如太子殿下。”

