    浮空浮现的森然雾气与那令人毛骨悚然的凄厉之声，让众多士兵瞬间陷入到了极度的紧张与恐慌之中。

    紧接着，那些黑雾凝聚，化作了一个个阴森可怖的诡异黑影。

    这黑影穿着破旧的甲衣，双瞳之中闪烁着森绿色的幽幽鬼火，但是看一眼便感觉不寒而栗。

    “鬼，鬼兵！”

    一个士兵不由的大叫了起来，郑国鬼兵劫军饷的事情就已经传开了，原本此行心中便有些不安，此时亲眼见到这可怕的一幕，更是直接被吓倒了。

    “郑国鬼兵又来复仇了！

    啊啊啊……”

    一群人惊恐的大叫着，有些胆子大的抽出手中的兵刃砍向那些飘荡在空中的鬼兵，但刀剑划过对方之时却没有留下丝毫的痕迹，直接劈了个空。

    这时，一群鬼兵张开了大口，喷出了一股股漆黑的气体，在沾染了黑气之后众人顿时倒在了地上，捂着脑袋痛呼着，双目泛起一片血丝。

    几息之后便有人晕了过去，伴随着惨叫声，士兵不断的昏倒，失去了意识。

    半刻钟之后，数百人无一幸免，全部都倒在了地上。

    与此同时，那不知何处传来的乐曲也停了下来，周围也是一切正常，没有丝毫鬼兵的痕迹。

    紧接着，一名身着素衣的男子出现，脸上带着一张面具。

    只见其走到了一辆马车旁边，伸手将箱子打开，一块块黄澄澄的金子浮现在视线之中。

    然后便见其将手掌轻轻贴在箱子上，紧接着神奇的一幕发生了。

    随着其食指上的银色戒指闪烁了一下，车上的两大箱黄金竟然凭空消失！

    面具男子又走到了其余的两辆马车旁，与方才一样先验了一下货，随后装着黄金的箱子与之前一样瞬间不见。

    昨晚这些之后，看了一眼还在昏迷之中的韩国士兵，随后身形闪烁了几下，消失在了原地。

    对于这一切，那些士兵自然是毫不知情，待到其醒来之时已经是第二天了。

    天色放亮，众人缓缓睁开双眼，捂着还有些疼痛的脑袋站起了身子。

    当看到那空荡荡的马车之时，一个个皆是心中一惊，随后不约而同的惊呼：“鬼兵劫饷！”

    此时的右武卫将军紧皱着眉头，脸色很是难看。

    作为姬无夜的心腹，他对于鬼兵劫饷的内幕是有所了解的，什么赵国亡灵都是糊弄人的。

    但昨天所发生的事情却让他不由的泛起了嘀咕：“难道真有鬼兵？”

    不过紧接着其眼神便坚定了起来：“对，一定是这样！”

    作为押送负责人，军饷没了他是要负主要责任的。若是韩王发怒，将自己砍了都不为过。

    所以必须要给出一个交代，或者说是逃脱罪责的借口，而鬼兵便是一个最好的理由。

    毕竟鬼兵来去无形，具备着诡异莫测的能力，挡不住也是正常。

    而且之前就发生过这样的事情，能够劫一次，自然就可以有第二次。

    想到这里，其心中也是坚定了下来，只有把一切都推到鬼兵额身上，才可以将自己的责任降到最小。

    随后便见其拿起了佩剑，在手臂之上狠狠的划过。

    一道长长的伤口出现，深可见骨，鲜血飞溅而出。

    这时，一名副官走了过来，看到其臂上的伤，开口道：“将军，您这是怎么了？”

    前者捂着伤口道：“昨夜与那鬼兵相搏，不慎负伤。”

    听到这话，副官不由的一愣，鬼兵他也看到了，只是自家将军昨天有和鬼兵搏斗吗？自己怎么记得对方一直都躲在马车后面呢？

    而且看着伤口的模样明明就是刚看出来的。

    虽然心有疑惑，但作为一名合格的下属，是绝对不会将这样的话说出来的。

    只是一脸赞叹的道：“将军神勇！”

    武卫将军仿佛真的入了戏，扼腕叹息道：“本将与那群鬼物搏杀了许久，终归难敌，让它们再次劫走了军饷，当真是愧对王上啊！”

    说着话，还露出了一脸悲愤无奈之色。

    看到这一幕，副官的嘴角不由的抽动了一下，自家将军这戏，还真足啊……

    虽然心中知道是怎么回事，但还是要全力配合。

    “将军，您已经尽力了，勿要自责，那鬼兵着实凶猛异常。我们想在应该快些返回新郑，将此事禀报大王。”

    前者点了点头：“你说的不错，这件事还要有王上定夺。”

    说完话，将手臂上的伤处理了一下，随后便带着士兵们原路返回……

    数日之后，一个消息在国度内传了开来。

    军饷又被抢了，负责护卫黄金的右武卫将军还与之搏斗了一番，身受重伤。

    原本许多对鬼兵之事有些怀疑的人，此时也是真的相信了。毕竟连续发生了两次，由不得他们不信。

    此时，王宫大殿之内，韩王安一脸阴沉的坐在王位之上，好不容易找回的军饷又丢了，让他如何不怒？

    “白亦非，之前你信誓旦旦的说鬼兵劫饷是韩非所为，如今寡人已经将他关入了大牢，结果黄金还是丢了。你作何解释？”

    这时，站在下方的一名白发男子站了出来，其身着血红色的衣袍，面色苍白，透露这一股邪魅之气。

    “大王，或许是有人为了替韩非洗脱罪名，所以刻意做出的事情。”

    韩王安闻言道：“那你说说，到底是何人所为？”

    白亦非微微蹙眉道：“此事正在全力追查，还请大王耐心等待。”

    前者怒哼一声：“寡人已经等的很不耐烦了。”

    这时，一名老者开口道：“依老夫之见，鬼兵劫饷之事确实是有人故意设计，只不过却并非九公子。”

    韩王安道：“张相国想说什么，直言无妨。”

    张开地微微拱手，随后道：“老臣之前便对九公子之事心存疑虑，如今看来他只是遭人陷害，成为了那贼人的挡箭牌。”

    韩王神色微动，开口道：“那相国以为此事乃何人所为呢？”

    张开地回道：“此次押送是由右武卫将军负责，他的嫌疑最大，理应彻查。”

    说到这里，其稍微顿了一下，随后道：“另外，此人乃大将军举荐，为了证明清白，恐怕姬将军也要委屈一下……”

