    “我今天不想谈这件事，”面对孟锦华的追问，高士袗低下头，“我今天累了，先去休息了。”说着便准备回房。

    “不行，你得跟我说一说，这件事情你到底是怎么想的？”锦华拦住他，“周先生下午还打电话来，问我们考虑得怎么样了，还给我们推荐了两家做中式服装的厂家去考察，下周就要过去看了，咱们必须赶紧把意见统一起来才行！”

    “我心里很乱，容我再想想吧……”他淡淡回了一句，就要绕开她。

    “我知道这件事对你来说有些难，可是时间不等人，我们的店铺现在处在关键时刻，那么多订单来不及做，恰好周先生在这个时候给我们提供了帮助，如果不早做决断，会错失良机的！”锦华着急道。

    “我明白你心里着急，一心都是为了店铺着想，但此事对我来说实在是太突然了，我从来没有想到这一点，而且我们织染局里也从未有过此等先例，我不知道这样做是否有违祖宗先例，是否可行……”

    “祖宗先例？”锦华一时有些难以理解，“拜托，你醒醒，你的大明已经亡了三百年了！”

    听到这句话，高士袗还是忍不住地感到痛心与愤懑，大声道：“我知道大明已经亡了，这件事不用你一而再、再而三地提醒我！”说完转身走进房间，狠狠地摔上房门。

    “哎你……”锦华吃了个闭门羹，不由嘟囔道，“大明、大明，都在这里生活这么久了，满脑子还是你的大明，真不知道是该夸你忠君爱国，还是顽固不化……”

    见他关了房间的灯睡下了，锦华只好也关灯睡去。一连三天，高士袗都是一大早出门，三更半夜回家，和锦华基本碰不上面，就是见到了也是一言不发，转身躲进自己的房间。

    终于，到了第四天，周符已经催促他们好几次，问他们考虑的结果，锦华觉得不能再这样无休止地等下去，晚上一见高士袗回来，便迎上去拦在他面前问道：“考虑得怎么样了，那件事？”

    “我累了，不想谈这件事……”他还想接着逃避下去，锦华这次却丝毫不给他机会，继续问道：“我想问问你，按照大中小尺码来生产衣服，究竟是哪一点儿让你想不通，你说出来听听，看看我能不能开解你。”

    “好，那我就说说看，”高士袗坐下来，认真地对她道，“我华夏衣裳，讲究的是‘量体裁衣’，按照每个人的身量大小来裁剪衣裳，这样所做出的衣裳才能够合身，穿上才会舒适，行顿坐卧时才能显示出优雅飘逸之态。可是你们所提的将衣裳分为大中小的尺码来制作，这样便动摇了我华夏服饰的规范与根基，恕我难以从命。”

    “动摇了根基？”锦华听了有些难以接受，“不就是规定一下衣裳的尺码大小，便于生产制作罢了，怎么就动摇了什么规范与根基？你这种看法实在是太过死板，太过上纲上线了吧！”

    “死板？”高士袗见他丝毫不理解自己所坚持的原则，也来了脾气，“这是原则问题，我华夏衣裳就是因为拥有严格的形制，才能被称为华夏衣冠，才能几千年来源远流长的，若按你说的毫无章法，随意更改，岂不早就乱了套？”

    “你说的是在从前的封建社会，我们现在已经是现代化的工业时代，做事情讲究效率，不管你做得再好，如果产能提不上来，就永远无法做大做强。”

    “效率……”高士袗冷哼一声，“我来了这么久，也算是了解了不少，你们所谓的效率，就是重量不重质，大批量的生产一些粗制滥造的东西，尤其是那个什么叫做‘塑料’的化学物质，制作成本极低，可是却根本无法回收，造成了大量的垃圾，破坏了地球的生态，这是你们现代人需要好好反省的问题！”

    “呦呵，连塑料和生态破坏都知道了，真不简单啊！”锦华被他一番话说得哭笑不得，“咱们的衣裳和塑料完全是两码事，你不要偷换概念好不好？只要咱们在制作的时候注重衣裳的形制和质量，依然可以做出非常好的服饰的，这个你不用担心，要不你明天跟我到周先生推荐的服装厂去看看，相信你看了以后就会明白了。”

    “规矩就是规矩，”高士袗倔脾气上来，觉得一步也不能退，“如果觉得订单太多，我们可以少接一点，把每套衣裳都做好做精就可以了，何必把店铺做得那么大呢？”

    “人往高处走，水往低处流。凡是经营生意的，没有人不希望把生意做得红红火火，越来越强，”锦华撇嘴讽刺道，“你这种思维是典型的小农思想，小富即安，故步自封，食古不化，根本不适合现代社会！”

    “你说得极对，我原本就不属于这个世界，”高士袗被她的冷言冷语激怒了，“我之前所做的一切，教你做衣裳，帮你开办店铺，还有帮你和莫茶在比赛中恢复名誉，这所有的一切都是我一厢情愿，自作多情！我知道，你是新时代的服装设计师，哪里还需要我这个顽固不化的古人来给你指路，替你劳心！既然你已经做了决定，又何必再问我的意思，我的心意对你来说真的重要么！”

    他越说越激动，拿起旁边一件刚做好的深衣，从中间狠狠一撕，衣裳瞬间被撕成了两片，“你想要工业化生产，想要做大生意赚大钱，又何必再做这些衣裳，去做你们现代的服饰不好么？又何必让我在此劳心劳神！这些衣裳，对你们来说不过是过了时的死物罢了，你若是不喜欢，又何必装作喜欢，不过是叶公好龙罢了！”

    “你、你说我是叶公好龙？”锦华也被他的话语给刺激到了，她那么用心，那么努力的学习古代的裁衣之技，一心想把店铺做大做强，让更多的人看到华夏服饰的风采，却被他无视自己的一番苦心，着实可恶。她越想越气，伸手抓起被他撕烂的衣裳，又拿起旁边的针线，狠狠地扎道，“好，既然你这么说，这衣服以后我也不做了！”她胡乱扎着，没留神一针扎到了手指，血一下子冒了出来。

    高士袗吓了一跳，慌忙抓起她的手去看。

    “你别管我！”锦华想要推开他的手，不小心又被针刺得更深，血殷红了衣裳的一角。

    “别乱动！”高士袗伸手夺过她手中的针，想把它插在衣服上，然后去看她的手，可是他的针刚刚接触到衣裳时，一道刺眼的白光忽然出现，把两人紧紧包围在其中。

