    很强！

    想一想这次朝廷要派出去多少人传递消息，而每一个人都像刚才那名太监一样强的话，那也太离谱了。

    也就是说朝廷中至少还有几十名乘虚境巅峰无限接近造化境的存在。

    恐怖！

    这就是官方势力吗？

    果然，在一个积累千年的王朝面前，一个宗门太弱了！

    “石方师兄，我们是不是该走了？”

    燕驰侠打断了他的沉思，有些疑惑的看了他一眼。

    石方轻咳一声，他刚才有些失神了。

    “嗯嗯，我们走吧！”

    百里的距离在空间之道面前眨眼就到。

    就在临海宗将要关闭护山大阵的那一刻，石方带着燕驰侠白洛妍直接出现在了上空。

    “稍等一下，金蝉寺弟子斩妖司斩妖人石方前来拜访！”

    石方单手立掌躬身行礼道。

    沈雨辰等人互相对视一眼有些愕然的看着石方，这？怎么刚送走一批，又来一批？

    金蝉寺？斩妖司？

    这些他们倒是熟悉，可石方是谁，他们怎么不认识。

    不过本能告诉他来人实力很强，不能怠慢。

    沈雨辰先是看了一眼后方的众多门人说道：

    “散了吧！”

    随后才看向石方说道：

    “石方大师，请随我来大殿内一叙。”

    石方看了一眼周围，此地还真不是说话的好地方。

    “好！”

    他点了点头说道。

    一行几人跟随沈雨辰来到大殿内。

    刚到大殿内，沈雨辰率先开口说道：

    “你们肯定也是为了圣旨前来的吧！”

    石方笑道：

    “沈掌门果真如传言一般是个聪明人，没错，贫僧正是为此事前来。”

    沈雨辰微微摇头说道：

    “朝廷临时下了这一道旨意也让我有些反应不过来，我就料到应该会有门派相互联合起来。

    可让我没想到的是来人竟然是你们。

    难不成金蝉寺有组成天下联盟之意？”

    白洛妍和燕驰侠有些不可思议的对视一眼。

    厉害啊，沈雨辰竟然直接猜到了？

    石方也有些意外的说道：

    “正是如此，实不相瞒，这也是前不久我们才有的想法，直到昨天朝廷下了这一道旨意之后，我们才真正开始筹备此事。”

    “昨天？”沈雨辰有些意外的看了石方一眼。

    昨天开始筹备此事，今天就找上门来，这效率有点高啊。

    而且金蝉寺是什么地方？

    那可是大庆王朝靠近中心的地方啊，离这里有着十万八千里呢。

    这么远的距离，石方他们是怎么在一天之内赶过来的？

    沈雨辰不自觉间又将石方等人的实力拔高了一倍。

    他判断石方的实力至少也有造化境巅峰的修为。

    石方轻笑一声，没有多管沈雨辰的惊讶之色继续说道：

    “没错，虽然是昨天才开始筹备，不过在一晚上的讨论之后已经基本达成了共识。”

    他将守卫盟的建立理念和规章制度都讲述了一遍，末了还说道。

    “不用我说你也知道只要加入了守卫盟之后会有多少好处，别的不说，最起码也会最大程度的保障所有弟子的安全。

    遇到了问题之后我们还可以进行沟通。”

