    “陛下，我也觉得还是先支援吧！”北定侯最后一个说道。

    “嗯，既然你们都这么认为，那就尽快支援齐国吧，具体的你们今天回去后制定个方案，越快越好。”秦家老祖说道。

    “是，陛下！”三人应声道。

    “好了，齐明轩你也回去吧，本皇答应了就一定会做到的，你放心好了，回去让你齐皇他们一定要坚持住。”秦家老祖对着齐明轩说道。

    “谢秦皇陛下。”齐明轩跪拜而下。

    “起来吧，你们都散去吧！”秦家老祖挥了挥手。

    “是！”几人同时回应着。

    看着散去的几人，秦家老祖微微的皱着眉头，他也知道燕国不可能有这么强的实力，这么快就拿下了齐国三分之二的国土，这是什么概念，如果不快速支援齐国的话，可能下一个就是秦国了。

    三位大佬也快速的回到了府邸，不过不是三人各自回的府邸而是都去了凌大将军府。齐明轩也紧跟着几人，他已经命人将消息传送回齐国了，现在要的就是等秦国的支援，所以他也就暂时留在了秦国。

    凌大将军府，书房中，凌大将军，慕容镇海，北定侯秦风三人看着沙盘上西北三国的模拟图。

    “我说老凌，这次燕国的速度也太快了吧！”北定侯秦风说着。

    “唉，谁说不是呢，一个月，三分之二的齐国就被打没了。”慕容镇海也说道。

    “是啊，我们西北三国也不算是小国，可是结果呢，看来这次中洲过来的人还真是不简单啊！”凌大将军叹息着。

    “你就这么确定是中洲来人了？”北定侯秦风看着凌大将军。

    “我也不清楚，但是我的感觉应该不会错，这么多年了，你们有看到过燕国有什么动作吗？”凌大将军反问道。

    “这个确实，燕国一项来都挺低调的，可是这次却是如此大动干戈，而且根本就没有给齐国留下任何的反应余地。”慕容镇海点着头。

    “这样吧，我们好好的商量下，看看有什么好的办法吧，至少不能真让齐国没了。”北定侯说道。

    “嗯。”其余两人都点了点头。三位大佬很快就进入了状态，然后再那里研究着方案部署。

    齐明轩回来后在下人的引导下已经在客房中休息了，不过他也没闲着，没办法，这凌大将军府可是凌凤舞的老巢啊！休息了一会，齐明轩就出门了，然后问了几个下人后还真被他找到了凌凤舞的凤舞小院。

    此时的凌凤舞已经和红衣从练武场回来了正在小院中休息。

    “你好，请问里面有人吗？”齐明轩在门外喊到。

    “来了，谁啊！”秀儿的声音响起，凌凤舞和红衣都看向了门口。

    “那个，你找谁？”秀儿问道。

    “请问凤舞小姐在吗？”齐明轩有礼貌的问道。

    “哦，你找我们家小姐啊，等下啊！我去给你说一声。”秀儿转身对着凌凤舞这边看来。

    “小姐，有人找你。”秀儿喊到。

    “让他进来吧！”人家都已经到门口了，总不能说自己不在吧，不过凌凤舞还是看了看红衣，因为这个红衣可没告诉她，红衣时时刻刻都感应着这凌家的状态，不可能齐明轩过来了她没感应到。

    “嘻嘻。”红衣满脸的笑容，凌凤舞心中也算是明白了。

    “那个，凤舞好久不见。”齐明轩说道。

    “嗯，好久不见。”凌凤舞点了点头。

    “对了，现在齐国的形势怎么样了？”凌凤舞问道。

    “很不好！”齐明轩摇了摇头。

    “不用担心，爷爷他们已经在研究对策了，想必不会多久就会有消息的。”凌凤舞安慰一声。

    “公子，你请坐。”一旁的秀儿对着齐明轩说道，然后又倒了些茶水。

    “对了，凤舞听说你快要定亲了？”齐明轩的表情纠结了半天，不过还是问了出来。

    “嗯，是的。本来就在这几天的，不过现在齐国出现了这种事，想必应该会推迟了。”凌凤舞摇了摇头。齐明轩脸色也是有些微微尴尬，不过心中却是在偷乐，因为还好这次的事让自己知道了凌凤舞的近况，让自己还有那么些时间争取下。

    “这个，真是不好意思，没想到会出现这么个事，这次实在是迫不得已。”齐明轩抱歉的说道。

    “呵呵，没事，我们怎么说也是同学，对了，你能够给我说说你齐国的战事吗？”凌凤舞对着齐明轩说道，因为她要尽可能的多了解点信息。

    “嗯，这个当然！”说着齐明轩便慢慢的开始为凌凤舞讲述起这次燕国和齐国之间的战事来，凌凤舞和一旁的红衣都静静的听着，就连秀儿也在那盯着大眼。经过齐明轩将近一柱香时间的讲解，凌凤舞心中算是确定了，看来这次燕国用兵的确跟中洲大陆那边有关，对着红衣看了看。

    “红衣，你怎么看？”凌凤舞问道。

    “应该是中洲那边的势力，但是他们为什么从燕国开始下手呢？”红衣表现出一丝疑惑。

    “额，你们说什么？”齐明轩疑惑到，现在在被燕国攻打的可是齐国。

    “你自己不会想啊，亏你以前还那么聪明，现在燕国攻打你们齐国，而这股势力应该是中洲来的，那么准确的说起来，燕国才是第一个被攻打的对象。”凌凤舞说着，齐明轩恍然。

    “呵呵，这个，一时心急。”齐明轩摸了摸脑袋，被凌凤舞这么说他没有丝毫的不高兴，反而是喊到了高兴。

    “这次也不知道最后会是怎么样的，爷爷他们不知道研究好了没有。”凌凤舞有些担忧的说道。

    “应该不会有太大的问题，只要中洲不联合起来，我们还是有必胜的把握的。”红衣的话让的凌凤舞想到了灵国，微微一笑，也不再说什么了，确实，如果出动灵国的话，那基本上就没有什么事了。

    “齐明轩，你可以走了，我爷爷他们那边应该快结束了吧！”凌凤舞突然说道，让的齐明轩一愣。

    “凤舞，我……”齐明轩想再说点什么。

