    此时，四太太的尸体还摆在她的雕花大床上。

    因为是被勒死的，她把舌头吐得老长，同时面目狰狞。胆子稍微小一点的，看了一眼，都不敢再看第二眼。

    江豹仔细观察，可以确定四太太的死因并非伪造。

    但是, 她的身上并没有别的伤痕，她的手心、指甲也没有留下凶手的任何证据，让江豹这个神探也没有一丝头绪。

    江豹掀开被子，见四太太还穿着真丝睡袍，虽然有些走光，关键部位还是遮住了。

    让他诧异的是, 四太太的身材真是太好了。如果放在一百年后，她一定会被人当成瑜伽老师或者健美教练。

    “江兄，过分了！”跟在身后的方启贤提醒道，“人家都死了，你还不眨眼地看，我都怀疑你精神有问题！”

    江豹这才把被子给四太太盖上，笑道：“不仔细观察，可能会放过一些细节的！”

    然后，他问方启贤：“四太太嫁进天师府多久了？”

    “三年多了！”方启贤答道。

    “有孩子了吗？”

    “有了，前年秋天生了一个男孩，取名开泰，现在已经一岁多了，可以满地跑了。小开泰十分聪明、可爱，舅舅非常宠溺！”看得出，方启贤也很喜欢这个小表弟。

    江豹皱着眉头：“按理说，以天师府这样的条件，四太太生过孩子，必须大补，各种营养品吃到吐，坐一个月子就能让身体走型, 为什么四太太的身材还是那么好？”

    方启贤有点懵：“这个我哪知道？”

    这时, 站在门前的小雅接过来说话：“我知道！”

    这丫头因为看过一次四太太那张狰狞的脸，就再也不敢进这个房间了。

    江豹笑道：“好，那你说说看！”

    “去年春天，我来看表弟，却看到四太太在房间里练一些奇怪的动作。我问她在干什么，她说她在跳舞减肥。哦，对了，四太太先前是沪上的舞女。舅舅三四年前去沪上办事，遇到了四太太，就为她赎身，并纳为侍妾！”

    江豹明白了，一般来说，舞女的身材都挺好。如果生了孩子之后，还坚持跳舞，月子里长的肥肉也能给跳没了。

    他又问道：“你还记不记得四太太的动作？”

    “还能记得几个动作，我给你学学！”

    小雅说着，就跳到院子里，真的学了两个动作。

    江豹看了，心中更是惊疑：“这不是东瀛艺妓才擅长的舞蹈吗？”

    自从穿越，他还从来没看过东瀛艺妓跳舞。但是, 他前世在电脑里可没少看。

    他现在已经开始怀疑这四太太的身份了。

    他想了想，又问道：“四太太嫁到天师府，身边就没有带个老家来的人？”

    谷嘤

    小雅说道：“有啊！四太太有一个姐姐，从小就哑巴，一直没嫁出去，就和四太太生活。四太太嫁过来之后，哑巴也跟了过来，日常照顾四太太起居。”

    说到这里，她反而有点气鼓鼓的：“这个哑巴虽然对四太太很忠诚，但是有时候忠诚得过度了。比如，只要她在家，就不允许别人进四太太的房间。我那次看到四太太跳舞，也是因为哑巴恰好解手去了。后来，哑巴还冲我龇牙呢！”

    江豹问道：“这个哑巴呢，我要见见她！”

    方启贤笑道：“江兄，难道你要审问哑巴吗？你能从哑巴的嘴里得到什么？”

    江豹心道：“我的金手指，岂是你能想象的？”

    当然，他也不会让方启贤知道他心中所想，就笑着说道：“那也要看到哑巴。我要看看，她的妹妹死了，她会伤心到什么程度？”

    小雅说道：“开泰这段时间断奶，闹得很厉害。哑巴就负责照顾开泰，为了不影响四太太的睡眠，她就带着孩子住在厢房。当丫环发现四太太死了之后，哑巴哭了一阵之后，就带着孩子出去了。也不知道她去了哪里？”

    江豹一听就感觉不对劲：“小雅，你立即跟大夫人说，派人寻找哑巴，防止她万一想不开！”

    小雅白了他一眼：“这还用你说？舅妈早就派人去了！开泰是我舅舅的骨血，就算不顾哑巴，也要把开泰给找回来啊！”

    正说着，有两个女佣搀扶着一个女人进来了。

    小雅一看，立即指给江豹看：“她就是哑巴！”

    “啊、啊，呃、呃！”这个女哑巴一边用手比划，一边叫着，谁也不知道她是什么意思。

    江豹来到哑巴的面前，极力作出和蔼的表情：“你好，我想和你交流一下，请你看着我的眼睛！”

    哑巴似乎能听懂他的话，却执意将目光看向别处。

    “别动，看着我的眼睛！”江豹伸手按在哑巴的头上，“跟我说实话，你是不是来自东瀛？”

    哑巴一愣，不由得看了江豹一眼。

    就在这一瞬间，江豹的大脑里闪过一幅幅画面。

    在一间日式会议室里，一个穿着和服的男人向哑巴说道：“小百合，从现在开始，你扮作美智子的哑巴姐姐，协助她接近张鹏翔。你要促成她和张鹏翔结婚，并且给张鹏翔生个儿子。在这个儿子成长的过程中，你把张家其他的男孩全部杀掉。让我们的东瀛的种继承天师之位，而美智子就成天师府的当家人！”

    接下来，江豹看到的就是小百合故意设套，引诱张鹏翔一步步地被美智子吸引的片段。

    而且，他还看到这样一幕：小百合在张鹏翔大儿子的茶水里下了东瀛奇毒千日僵，让这个天师继承人瘫在床上，生活不能处理。

    本来，江豹还可以继续看一些片段，但是他已经处在爆发的边缘了。

    “小百合，你还想伪装到什么时候？”江豹冷冷说道。

    小百合听了，不由得身子一震：“你怎么知道，我叫小百合！”

    哑女终于说话，把方启贤和小雅吓了一跳：“你，你是哑巴吗，怎么说话了？”

    江豹笑道：“你们都被她骗了，她根本不是哑巴，而是东瀛女人小百合伪装的。她和美智子，哦对了，美智子就是四太太，美智子嫁给天师，再生个男孩出来，这是美智子的任务。而小百合的任务，就是杀光张家的所有男丁，最终让开泰继承天师之位！”

