    看到自己的言论吓到了洪承畴，赵兴赶紧跑过去拉起他：“哎呀老哥哥，这是我的职业病犯了，对不住，对不住，玩笑开大了，吓到您了，还请老哥哥原谅。”

    这时候洪承畴才想起来，自己已经和他成为兄弟了，这不过是双方兄弟之间的无话不谈，开诚布公的说出自己的想法，不过原先锦衣卫的恶名，再有自己的思维已经根深蒂固，的确是把自己吓到了。

    从地上爬起来，尴尬的对着赵兴道：“若不是兄弟你的提醒教导，哥哥我还真犯了大错，到那时候，一个误国害国的罪名，放在我的脑袋上，却也是合适的很啊。”

    当初洪承畴对自己的这俩个方略，是充满自信的，为此，他上书杨鹤，但杨鹤胆小，不敢执行，现在的杨鹤，就是一个鸵鸟，将脑袋死死的插在沙子里，弄一个眼不见心不烦。

    建议山西巡抚耿如起，更被耿如起直接斥责。耿如起当时捂住盖子，标榜自己政绩卓越还来不及呢，怎么能听他的？

    再上书内阁，内阁正帮着耿如起平息赵兴给捅出的山陕真相的篓子，遮掩还来不及，怎么能采纳？

    上书皇上，皇上是要面子的，真的照准了，那岂不是表示自己任人妥，识人不明吗。

    但是，就没有一个人是从赵兴这个大局角度出发考虑的。究其原因，都是从自己的利益出发，没有赵兴这般，是站在旁观者看客的身份出发考虑事情的。

    也正是因为如此，洪承畴还相当的委屈愤怒，认为自己一片爱国之志没有地方施展呢。

    但现在被赵兴抽丝剥茧，站在大角度，大格局上一分析，洪承畴才真正感悟到自己是多么的想当然，自己的眼光是多么的浅显，再这胸襟上，就和赵兴比，落了下乘了。

    赵兴长叹一声：“这也就是当时我在固关的时候，我的属下王胜林，怜悯那些流民百姓，恳请我以钦差的身份，强令那个县令把那些流民百姓出关，而我却拒绝的原因之一呀。”然后瞟了一眼已经羞愧无地的赵梓：“并非我没有怜悯之心冷酷无情，让那些百姓东去南下讨一条活路，而是我的确不敢。我真的不敢就为了我一时的怜悯之心，坏了整个大明的江山社稷，坏了这煌煌大汉民族啊。”

    赵梓这时候，和洪承畴一起真诚的躬身施礼：“哥哥（属下）没能体会大人的良苦用心，忏愧，忏愧，恕罪恕罪。”

    洪承畴拉住了赵兴的手：“真没想到，见贤兄弟如此年轻，却能在心中有如此格局远见。如果假以时日，圣上善用，你将是我大明不世出的人杰。这真是老天眷顾大明，皇上之幸，朝廷之幸，大明之幸，天下苍生之幸，我不如也。”

    能被明末最杰出的政治家，军事家如此夸奖，赵兴得意的接受了。但至于自己心中有如此格局，却不由得汗颜，这还不都是那些论坛里的功劳？尤其是那个叫奔叔的家伙的想法，自己不过是一个代言人罢了。（一家之见，请不要板砖哈）

    面对小自己二十几岁，就有如此见地的赵兴，洪承畴感觉自己空有思想，却无办法，为此有些沮丧。

    赵兴笑着拉着他的手：“哥哥倒是不必沮丧颓废，自己的事，还得靠我们自己解决，这是最稳妥的办法。将这一场大的动乱，尽可能压缩封闭在这一片小小的区域里，才是我们应该做的。虽然对这地的百姓残忍了些，但却维护了更多人，这才是大慈悲啊。”赵兴这么说，是因为后世的疫情封城，虽然苦了武汉石家庄，但却救了全国，那才是这两座城最大的慈悲贡献。

    洪承畴再次抬起头，充满希望的道：“那贤弟说有办法，请说出你的办法，为兄洗耳恭听。”

    赵兴认真的看着洪承畴：“我说出我的办法，洪大人可能执行？”

    从亲昵的兄弟之称，突然转回官场称呼，洪承畴愣了一下，立刻知道事态很大，略微思考了下，谨慎回答：“如若我能亲主地方，哪怕一县，我定坚定执行。”这是这时候洪承畴的心态。从他出仕做官以来，一直是为人属下，替人奔走，想要实践一下自己的理想韬略，都被上司所掣肘。尤其到了三边，在杨鹤这个只会空谈的窝囊废手下，洪承畴更是感觉憋屈。想要独立一方，这是他急迫的愿望，这也是宁为鸡头不为凤尾的观念。

    赵兴再次严肃的道：“洪大人要想脱离为人属下，亲自掌管一地，这个不难，下官绝对能办到。比如，陕西巡抚不敢把握，但一个延绥巡抚，一定十拿九稳，到时候，洪大人可以施行我的刚要吗。”

    对于一个小小的锦衣卫四品官，没有皇上召见，连登上朝会的资格都没有的小年轻，竟然大言不惭的对一个三品大员许诺一个延绥巡抚，不单单是洪承畴错愕了，就连一直陪在身边的张翠艳也捂住了嘴巴。好久之后，悄声提醒自己的丈夫：“虽然我爹能帮忙，但——”

    赵兴一笑，充满信心的对洪承畴再问：“若在下帮助洪大人先坐上延绥巡抚，乃至后续直接坐上三边总督，直接管辖陕西，甘肃，宁夏军政，大人可愿意答应我执行我的政策方法吗？”

    三边总督，那可是大明十大总督之一，权限极大，其所辖陕西、延绥、宁夏、甘肃四巡抚及延绥、宁夏、甘肃三边镇，后来又将山西划归管辖，不但管军，同时管政。这可是大明了不得的官职，非皇上钦点而不可用。

    对于这么大的官爵，赵兴就这么轻飘飘的许给了洪承畴。越说越大，越说越离谱了。对于赵兴这样的许诺，身边所有的人，都认为这简直是不可能的了。

    但赵兴越是这么说，洪承畴反倒觉得他说的越靠谱了。

    审慎的思考了一阵之后，洪承畴最终拱手：“若大人能让我做成延绥巡抚，下官就能执行赵大人的政策。若政策可行，只要下官能再坐上三边总督，本官将顶住所有的压力，全力施行赵大人的政策。”

    赵兴哈哈大笑：“君子一诺，当不可反悔。”然后半开玩笑半郑重的拉住洪承畴的手：“那好吧，咱们兄弟，就联合起来，让延绥巡抚挪挪窝，给我的好大哥腾个地方，施行咱们的政策。”

