    一众老怪物全回到了肉身战场，包括南宫文，甚至，连银夜也来了。

    他们回来目的，不言而喻，全是回来替他们成员买命的。

    没办法，他们有他们的征程，有他们的战斗，有他们要去的地方，他们不能时时刻刻带着他们各自势力内成员上路。

    李凡这次，真把握住了他们命门，威胁到了他们！

    尴尬过后…就不尴尬了。

    一众老怪物皆恢复正常，闭口不谈前面说狗都不会妥协之事，他们同李凡进行商议，商量买命价钱。

    在敲诈勒索方面，李凡绝对是祖宗级别，他一点亏也不会吃，将敲诈勒索利益最大化，最终，商谈在‘融洽’过程中结束，一众老怪物留下买命钱，恨恨离场。

    “李兄，可否商量一下？”

    银夜没走，对李凡说道：“我想向李兄求购一片悟道茶叶，想观一下李兄得到的古天级体术，还有李兄的超凡肉修之法！”

    “放心，我绝对不会让李兄吃亏，李兄可以随便提要求！”

    他表示，除了李凡提的要求外，他还可以给予李凡他族一位天帝留下的修行手札，里面记载有这位天帝的修行心得！

    “我族这位天帝，还不是普通天帝，乃是活过两世的天帝！另外，这本手札，记录的还非常详细，各个境界内的心得都有，堪称无价之宝都不为过！”

    他所说的这位天帝，自然是说在他自己，他相信，李凡一定会心动，跟他进行交易。

    毕竟，他说的很清楚与明白，这可是一位天帝留下来的修行手札，还记录的无比全面与详细，正常情况下，没有修士生灵能够拒绝。

    “为表诚意，我还可以让李兄先行观看一部分手札记载，证明手札真假。”

    他再次说道，诚意确实很足，的确是想进行真正交换。

    确实，对于其他修士生灵来说，一本天帝留下来的修行手札，的确诱惑非常大，很难有修士生灵能拒绝。

    但对李凡来说，一点诱惑也没有。

    他又不用修炼，一切功法神通都是自动修炼，完全不需要他操心。

    “没兴趣。”

    李凡摆了摆手，示意银夜可以走了，他说道：“我对两面三刀的人，最是痛恨，我不可能与你进行这样的交易，你死掉这份心吧。”

    银夜心中暗恨，他都提出这等条件了，李凡竟然还不答应，他心中大骂，将来李凡别落到他手里，要是落在他手里，他必让李凡付出惨重代价！

    “好吧。”

    最后，他也只能恨恨离场。

    这次对李凡来说，又是一场大丰收，李凡敲诈的全是好东西，他还是将这些好东西，供应给太清无上篇章、荒古圣体、魂器、道兵等，让它们自动吸收炼化，增强提升品阶。

    随后，他也离开肉身战场，回到慕念他们那边。

    “大哥就是牛啊，我还以为我这次要完蛋了呢！”

    龙马佩服不已地说道。

    说实话，在整片试炼地内生灵齐动起来时，它真的快要害怕死了，认为这次真逃不掉，要完蛋了。

    谁知，李凡一如既往地惊人无比，出人意料，很快就将所有问题彻底解决。

    “你真是一个风云人物啊！”

    小白狐看着李凡，忍不住地说道：“当初诸远古圣地齐出，现今整片试炼地齐动，你的敌人从来不是一个，全是一群一群的！”

    “没办法，我也不想这样…”

    李凡无奈地耸了耸肩，道：“我更想悠闲地躺在摇椅上晒太阳，喝茶赏景，但是总有人想对付我，逼我不得不出手。”

    事实确实如此。

    一切非他主动，当初，诸远古圣地对他齐齐出手，是想从他身上得到魔刀宝藏，如今，九号试炼地内的生灵跟势力对他出手，则是想从他身上得到悟道茶叶。

    他也不想与这么多生灵与势力为敌，可惜，人生无奈，一切身不由己。

    而他自然不可能任由宰割，当然要发动反击。

    “哎，这可能就是绝世天骄的无奈，无敌强者的必经之路吧！”

    他叹了一声。

    “！！！”

    慕念喊道：“有一说一，最后这一句，咱大可不必说出来！”

    咚！

    就在这时，沉钟声突然响起，响彻整片九号试炼地，李凡等人顿时来了兴趣，这是九号试炼地又要进行通报了。

    果然，下一瞬，九号试炼地内响起古老，不带任何感情的声音，进行通报。

    “星空试炼古路，九号试炼地，李九道，在试炼地内，尽显无敌，以年幼之身，横扫猎杀诸敌，杀到诸敌胆颤，不敢再战，达到登临成就榜资格，奖励——帝器，丧魂钟！”

    接着，天穹出现一口古钟，钟体刻有复杂魂纹，带有恐怖威压，令九号试炼地生灵内心悸动不已，仿佛此钟一响，他们就会彻底魂飞魄散！

    “不愧是成就榜的奖励，真要比其它榜单奖励好太多！其它榜单奖励，多数都发放的是残器，而这口丧魂钟却是一件完整的帝器！”

    “是啊！”

    不少生灵充满感慨地说道。

    “又登上成就榜了？”

    李凡有些没想到，不过，细细想来，他也确实应该登上成就榜。

    这波动静太大了，九号试炼地内，几乎所有生灵都动了起来，最后却被他全部解决，他不登上成就榜都说不过去！

    毕竟，别说当世了，恐怕在那些古老时代中，也只有他一人做到这般过！

    丧魂钟从天穹中缓缓降落下来，李凡主动出去，在高空中，在无数试炼地生灵注目下，接下丧魂钟。

    他已经展现过了他的强大，此刻，哪怕他高调现身，出现在肉身战场外，也无人敢对他动手。

    如南宫文等老怪物，也只能是羡慕嫉妒恨的眼巴巴看着，不敢有所动作。

    别闹了，李凡有玉牌在手，他们根本留不住李凡，不能拿下或直接击杀掉李凡，那么他们就将迎接李凡对他们的报复。

    他们都拖家带口，背后势力有很多成员在试炼地内，完全承受不住李凡的报复，这不，正是因为这点，他们才会妥协，被迫向李凡交出买命钱。

    “该死，我们最后还反而成就了这个小崽子！”

    “吗…的，我告非，试炼地不公，什么叫我们不敌？这个小崽子，完全不敢跟我们一战好不好！要是他不跑，敢与我们一战，我们一巴掌就能拍死他！”

    南宫文等老怪物，大骂不已，他们反而还助李凡登上了成就榜，这让他们心里别提多不是滋味了！

    咚！

    就在这时，天地间再次响起沉钟声，又有通报来了。

    而等南宫文等老怪物听到这次的通报后，他们心里更不是滋味，更难受了！

