    第203章他以为一辈子都不会做这样的事情

    原来，杜夭手里那块金子，是一个商行的老板给她的订金。

    那个商行常年都要走南闯北，眼下入了冬，天气越来越冷，商行的人都很头疼。

    因此在看了杜夭的那个暖袋后，很是感兴趣，当即便付了订金，向杜夭订购了一批。

    杜夭很是高兴，没想到第一天，便这么顺利，当下决定，暂时不回京城了，要留在漓州城做暖袋卖。

    不过要做暖袋，自然要请人帮忙。

    因此这两日，杜夭变得忙碌起来，忙着请人和采购所需材料。

    苏晚常常见不到她的人影。

    同时，傅璟琛这两天也很忙，常常深夜才回来，而那时她都已经睡了，等她早上醒来的时候，他已经不在屋内了。

    这天，苏晚中午便收工回了城，因为明日她就要回京城了，所以要回去准备一下。

    只是她才回到府衙，便看到赵显在一群人的簇拥下走了出来。

    那群人虽然都穿着普通的衣衫，但腰间却都各自别了一把佩剑，而且气势肃穆，训练有素的样子，并不像普通的侍卫。

    他们像是簇拥着赵显，但苏晚却感觉哪里怪怪的。

    赵显上马车的时候，突然回头。

    苏晚一愣，便见对方的目光忽然落在她身上，然后勾唇笑了下。

    只是那笑有些耐人寻味，苏晚眉头蹙了下，心里没来由的有些不安。

    待她再细看的时候，赵显已经挪开了视线，他负手站在车辕上，看向她身后，嘴角的笑意，有些森冷的意味，“傅相，这段时间，承蒙你照顾，本王定当没齿难忘。”

    苏晚一怔，转头看去，果见傅璟琛从后面走了出来。

    听到赵显说的话，傅璟琛黑眸微阖，从容淡静地说：“臣只是做了该做的事情。”

    “好一句只是做了该做的事情！”赵显语气讥诮，情绪也忽然变得有些激动，“傅相不愧是为人称颂的贤相！”

    “殿下缪赞了，臣不该当。”傅璟琛神情淡淡的，既没有因为他讥诮的语气而生气，也没有因为贤相二字，而沾沾自喜。

    赵显抿唇站了一会儿，目光紧紧盯着傅璟琛和苏晚。

    片刻后，他突然笑了，笑得意味深长，“本王不会就这么殒落的。”说罢，他便弯身进了马车。

    苏晚听得他说的话，心里没来由得一沉。

    他这话是什么意思？

    什么叫不会就这么殒落？

    今日在府衙还发生了什么她不知道的事情吗？

    领头的一个侍卫，朝傅璟琛拱了拱手，“那么下官便先走一步了。”

    “段副统领路上小心。”傅璟琛颔首致意。

    “傅相放心。”段副统领点了点头，然后手一挥，下令道，“起程。”

    很快，赵显的马车，便在一群人的护送下，往漓州城门驶去。

    待他们走远了，苏晚才收回目光。

    看来，刚刚那群人确实不是普通的侍卫。

    若她猜得没错，那些都是禁军，此次是来押解赵显回京的。

    想到此，她目光复杂地看向身侧的男人。

    没想到，他不声不响地便将赵显的罪证呈给了皇帝。

    皇帝那么快便派了人来将赵显押解回京了。

    此次，赵显参和了灾银的款项，回京后必定会受到皇帝的惩处。

    不出意外，赵显应该会被皇帝幽禁。

    只是，宁王被查处一事，竟然提前了……

    “在想什么？”男人低沉的声音，忽然响在耳畔。

    苏晚收住思绪，抬头看了看他，摇头，“没有。我明日就要回京城了，夫君可有什么话要我带给娘和珍珍？”

    傅璟琛沉默了下，才道：“告诉娘和珍珍，我一切安好。”

    “好。”苏晚点头，“那我先回去收拾东西了……”

    “先不忙。”傅璟琛声音低沉地打断了她的话。

    “嗯？”苏晚不解地看着他。

    傅璟琛温声道：“你来漓州也有一段时日了，我一直没有时间陪你，今日我正好得了些空，带你去城里逛逛吧。”

    苏晚有些惊讶。

    “走吧。”傅璟琛说罢，便率先往外走去。

    看着男人的背影，苏晚抿了下唇，她没想去逛啊，况且漓州此前遭了水灾，虽然这城里还好一点，但也没什么好逛的吧？

    但最后，她还是抬脚跟了上去。

    如苏晚所想的那般，城内确实还比较萧条，摊子也不多，逛的人就更少了。

    二人沿着青石地面的街道，慢慢往前走。

    途经一个卖首饰的摊子前，傅璟琛突然停下了脚步。

    苏晚见了，也没在意。

    想着他应该是想给王氏和傅珍珍买些礼物，让她带回去吧。

    傅璟琛站在摊子前，看着摊子上琳琅满目的首饰，一时间，不知道要怎么挑。

    他没给女子挑过首饰……

    上次苏晚入宫赴宴的首饰，也是司闲代办的。

    他并不耐烦给女人挑选首饰，他以为他这辈子都不会做这样的事情，可经过这个摊子的时候，他不自觉地便停下了脚步。

    他好像都没送过她什么东西……

    当然，司闲代办的那些不算。

    他想亲手给她挑选。

    想着，他忍不住回头打量了眼苏晚。

    苏晚见了，问：“怎么了？”

    傅璟琛唇动了动，想问她喜欢什么，但话到唇边，又觉得这样太没诚意了。

    他想送她东西，应该亲自挑选。

    可看着眼前这个简陋的摊子，突然又觉得，摊子上应当没什么好东西……

    “我们去铺子里看看。”他道。

    苏晚是没有意见的，因为在她看来，傅璟琛是要给王氏和傅珍珍挑首饰。

    她刚要点头，这时一直坐在摊子后面，无精打采的摊主，突然起身道：“公子、夫人，我这摊子看着虽不起眼，但其实我这摊子上的东西，都是极有来头的，并不比那铺子里差。

    你们能在我的摊子前停下来，说明你们与我这摊子有缘，你们可以再淘淘，说不定，就有能入得你们眼的东西。”

    苏晚一听这话，觉得有些好玩。

    现在的摊贩都这么会做生意了吗？

    她随手拿起一枚玉指环，含笑问：“那你能说说，这枚指环的来历么？”

    那摊主看了眼，随口胡扯，“这枚指环，大约是某个家道中落的富家公子的，夫人看看这玉的成色，那可不是一般的玉，若非那位富家公子家道中落，也不会将这么贵重的指环贱卖给我。

    夫人若是喜欢的话，我可以便宜卖您，您给个五两银子就成了。”

    苏晚：“……”

    (本章完)

