        小屁孩分身脱口而出的“龟爷爷”三个字，让电话那头的唐千河明白，哪怕他没有明说，这个心思活络的小家伙，也已经猜测出了那头巨龟的真实身份。

        想到这，唐千河像是放下了某种包袱一般，娓娓道来：“既然你已经猜测出了那头巨龟的真实身份，那你想来也应该知道，它为什么要这么做的理由吧？”

        闻言，小屁孩分身攥紧了拳头，呼吸变得急促起来，但他最终却是一言不发。

        他不说，不代表他不知道老乌龟不远万里，也要去袭击卡萨莫尼卡家族的动机。

        对此，他心中感动之余，也不由开始埋怨起老乌龟。

        “这个老东西，真的是嫌自己的命太长了吗？”

        “你丫的身体状态是有多差，心里难道没点逼数的吗？”

        “都特么大限将至了，还……”

        大限将至？！

        小屁孩分身的眼中忽然闪过一丝恍然之色，他差点给忘了，老乌龟本就命不久矣，哪怕有蕴含大量生机的天材地宝，也只能稍稍延长一段时间的寿命罢了。

        如果不能在大限之日来临前渡过雷劫，突破到更高层次的境界，使得寿元大增，亦或者不能在外物的作用下，使自己的血脉得以进化，重获新生，那等待着老乌龟的，只有是死路一条。

        一念及此，小屁孩分身哪还不知道，老乌龟纯粹就是心存死志。

        不说地球灵气还未完全复苏，这方世界的规则还不够完善，无法产生雷劫。

        哪怕真的诞生出了雷劫，以老乌龟那副垂垂老矣，生命精气不断流失的体魄，也是绝难抗得过那九死一生的雷劫。

        至于那颗让老乌龟心心念念，惦记了数十上百年，能够让它的血脉得以进化的化龙果，依旧还未完全成熟，老乌龟已经彻底绝了这一丝念想。

        看不到生的希望，也就无怪乎老乌龟临死前会有这么疯狂的举动了。

        想通了关键之处后，小屁孩分身心中的懊恼和悔恨，就像是要将他千刀万剐了一般。

        不清楚他手里的那三滴时光之泪，是否能够加速沪海龙脉之处的那颗龙鳞树的生长，催熟那颗拥有神奇功效的化龙果。

        同时他还抱着给老乌龟一个巨大惊喜的念头，所以并没有把时光之泪的事情告知于它。

        现在细细想来，当日在得到那三滴时光之泪后，他就应该第一时间把这个好消息告诉老乌龟。

        如此一来，哪怕时光之泪最终无法对化龙果起到催熟效果，至少老乌龟也能心存一丝幻想，不至于像现在这样乱来了。

        “可恶啊！”

        小屁孩分身重来没像现在这样懊丧过。

        这要是老乌龟真的因为自己的一系列缘故导致身死道消，他一辈子都不会原谅自己。

        电话那头的唐千河光是听着小屁孩分身那沉重的呼吸声，便知道这小家伙此刻的心情必定沉重万分。

        这也是他先前犹豫着要不要把这个消息告诉这小家伙的原因。

        他很怕这小家伙会狗脑袋一热，行差踏错之下，做出一些有失理智的事情来。

        这是唐千河最不愿意看到的一幕，他绝对不允许这个潜力惊人的小家伙，走上一条不归路。

        想到这，唐千河的眼中闪过一丝明悟之色，他心中敞亮，当务之急，是要先稳住王大壮这条死狗的情绪，万万不能让它再出了事。

        于是乎，唐千河轻吁一口气，缓缓道：“王大壮，你先别着急，那一战的战况虽然惨烈至极，卡萨莫尼卡家族祖宅所在的那座高山都被夷为了平地，像是被成片的导弹轰炸过一般，不堪入目。”

        “但是，从我得到的线报来看，大战过后，在那片废墟中，除了卡萨莫尼卡家族的四位一品宗师境强者三死一伤外，只有一部分碎裂的龟壳残留在那里，并没有发现玄龟前辈的尸体，所以……”

        闻及此言，小屁孩分身的双眼一下子明亮起来，迫不及待的道：“唐部长，你的意思是，龟爷爷它还活着是吗？”

        “没错，玄龟前辈凶威盖世，再加上卡萨莫尼卡家族现在也是自顾不暇，想来不会有那个不开眼的家伙，有胆量去追击它。”唐千河并没有正面回答小屁孩分身的问题，他虽像是在阐明事实一般，但是，他打心底里觉得，在以一敌四对上四位同阶的对手后，就算是老乌龟底牌尽出，也不可能全身而退。

        特别是，对于老乌龟如今的身体状况到底有多么糟糕，唐千河是为数不多的知情人之一。

        他其实心里很清楚，这一战，怕是老乌龟最后的绝响。

        “对了，唐部长，龟爷爷的通讯器很有可能被它收入了须弥戒中，我们无法定位它的坐标，那我们能不能加派人手，去南欧，去海上，大规模的搜寻它的所在？”小屁孩分身提出了自己的观点。

        他知道，事不宜迟，一定要尽快找到老乌龟，否则，迟则生变。

        大战过后，老乌龟的消耗一定不小，他支撑不了多久的。

        “不行！”电话那头的唐千河却是态度坚决的否定了小屁孩分身的提议。

        “为什么？”小屁孩分身火了，语气不善起来。

        唐千河深吸一口气，沉声道：“玄龟前辈这次是私自行动，你也知道，它这次撕毁了世界各国对于一品宗师境限制离境的协议。”

        “一旦我们大规模出动进行援救活动，势必会引起不必要的麻烦。”

        “也幸好它这次以巨龟的形态出现在了卡萨莫尼卡家族的领地，只要我们单方面拒不承认，其他国家就算有心发难，也无济于事。”

        “所以，为了不落人口舌，我们绝对不能进行大规模的搜救活动。”

        “王大壮，我希望你能理解国家的苦衷。”

        “呵呵……”小屁孩分身扯了扯嘴角，眼中流露出一丝意味不明的讥诮之色，“这就是所谓的大局为重是吗？”

        他不由替老乌龟感到悲哀，到头来，它居然成了一颗弃子。

        虽然从理性的角度来看，唐千河的所作所为，无可厚非。

        但是从感性的角度来看，小屁孩分身真的无法接受这种观点。

