    第66章此熟非彼熟

    第66章此熟非彼熟

    满室阳光，窗外娇莺婉转啼。

    独孤不求从梦魇中惊醒过来，仰头看着帐顶发呆。

    帘外传来侍女婉娘的声音：“公子，有客至。”

    独孤不求身体不适，实在没什么兴趣待客，便懒洋洋地道：“男客还是女客？”

    婉娘很喜欢这个容貌昳丽、风趣跳脱的客人，因此先低头掩口轻笑一声，再道：“回公子的话，是男客如何？女客又如何？”

    “男客，请十一郎帮我接待即可。我只见女客。”独孤不求自己也被逗笑了。

    “是女客呢。”婉娘说道：“您若是太累，不愿见，也可请十一郎代劳。”

    “是谁？”独孤不求激动地坐起身来，不期然扯到了伤口，痛得倒吸一口凉气，跌回床去。

    “说是姓杜。”婉娘笑道：“长得特别美丽娉婷，您见不见？”

    “快请啊！”独孤不求喊了一声，又道：“回来！帮我梳洗一下。”

    “是您的什么人啊？”婉娘并不怕他，笑眯眯地指挥着小婢女们做事，顺带开个玩笑。

    “救命恩人。”独孤不求很严肃地道：“没有她，就没有此时的我。”

    这话倒也没错。

    如若不是杜清檀的左勾拳，他也不会赢得那五场比赛，更不会得到那许多浮财，从穷光蛋一跃而成小富豪。

    婉娘立时肃然起敬：“这么厉害啊，小娘子看起来柔弱得很。”

    “人不可貌相。”独孤不求道：“你家十一郎，怕是禁不住她一拳。不信你去问他。”

    正说着，武鹏举已经兴冲冲地跑来了：“独孤，独孤，五娘看你来了！你行动不便，我就直接把她接了进来！”

    独孤不求哂笑一声，强行扶着床柱站起身来：“说得好像我瘫了瘸了似的。”

    他探着头往外看。

    微风拂动，满架蔷薇一院香。

    杜清檀穿着苍葭绿的窄袖衫子，配的碧落蓝间色裙，腰间青色系带，静静地站在蔷薇架下。

    偶有蔷薇花瓣飘落肩头，她抬手拂去，便如仙女临凡，缥缈而不真实。

    武鹏举看呆了眼：“真好看啊，仙女儿似的。”

    独孤不求冷哼一声，抱住他的脖子重重地挂上去，说道：“小心仙女儿一拳把你砸昏死过去！”

    武鹏举瞬间回到现实，瞪着青蛙眼道：“我又没招惹她，她干什么打我？”

    婉娘听着二人的对话，对院子里的简朴女子更多了几分敬重忌惮。

    她快步迎出去，恭敬地行礼：“请客人入内奉茶，独孤公子已经就位。”

    “已经就位？”杜清檀愣住了，这话听着怎么那么奇怪？

    “啊，不是，是独孤公子已经准备妥当。”

    婉娘羞红了脸，要死了，她这是怎么了，居然犯了这么大的错误。

    杜清檀礼貌颔首，带着采蓝走上了台阶。

    却见“已经就位”的独孤不求并未落座，而是倔强地挂在武鹏举的肩上，冲着她斯文雅致的笑。

    如果不是气色太差，想必这个笑容会更好看。

    “你怎么来了啊？”他无所谓地道：“是不是听杨伯母说我病得有点厉害？其实并没有，你看，我好好儿地站着呢。”

    “听说你的肋骨断了。”杜清檀冷漠地拆穿了他：“你是否每说一句话，胸口那儿就和刀割似的吧？”

    “怎么可能……”独孤不求试图继续掩盖。

    杜清檀在他对面坐下来，说道：“装什么英雄？我又不是什么人，需要你隐瞒伤情。”

    “……”屋子里陷入诡异的沉寂中。

    独孤不求觉得呼吸困难起来，每吸一口气，伤口就和刀割似的。

    他沉默地垂着眼帘，一动不动。

    武鹏举先是想笑，看到他的样子又有些不忍心，便义正辞严地指责杜清檀：“你这人说话怎么这样难听！独孤怜香惜玉，怕吓着你，你倒好……”

    “我是为了他好啊。大家都这么熟了，端着做什么？”

    杜清檀示意独孤不求：“躺下，你需要的是静养，而不是装。”

    独孤不求撩起眼皮子，静默地看了她一会儿，突地笑了起来：“你又不是我什么人，怎么又和我熟了？”

    杜清檀道：“此熟非彼熟。”

    “那是啥熟？”武鹏举大为好奇，不想肩上骤然一沉，独孤不求脸色煞白地倒了下去。

    “哎呀呀！不得了啦！独孤要死了！”他唯恐天下不乱地喊起来，叫杜清檀：“快来帮忙！”

    杜清檀看向采蓝：“快去！”

    “嗳！独孤公子您撑住！千万别死啊！”采蓝狂奔而去，帮着扶稳了独孤不求。

    独孤不求紧闭双眼，平躺在床，呼吸时有时无，非常微弱。

    武鹏举真被吓着了，跳着脚地喊：“快去请大夫！”

    杜清檀走过去，探手抓起独孤不求的手腕，扣住脉门，静静端详。

    “死不了。”她说：“可能是硬要假装英雄，扯着伤口，痛晕过去的，一会儿就好了。”

    “痛晕过去的？”武鹏举更紧张了：“独孤不是这样不禁事的人啊……他被常胜将军打得吐血，都没晕过去！”

    “谁？常胜将军？那是什么人？”杜清檀立刻就抓住了：“人家为什么要打他？”

    武鹏举立刻掩住口：“那什么，我去看看大夫来了没有。”

    独孤让他别告诉杜家人，之前也瞒得好好的，怎地今日硬是没能忍住？

    肯定是因为太过同情独孤了，啊呸！这关不住的嘴！

    武鹏举叹息着走出门去，却又忍不住回头偷看。

    只见杜清檀坐在床边，淡淡地道：“你肯定是遇到了事儿……你不乐意讲，我也不好勉强你。不过我觉着，天大的事儿，都没有自己的命重要。”

    然后就见独孤不求睁开了眼睛，很是气愤地道：“你是不是女儿家？”

    “我当然是了。”杜清檀莫名其妙：“你看我哪里不像？”

    “你啊……”独孤不求脸面什么的都没有了，索性也不要了：“你哪里都不像！你走吧，我好了！”

    “我等大夫来了再走。”杜清檀又给他诊脉：“这几天你吃的都是些什么？要不要我给你留几个食疗方子？”

    ?  ?感谢以下书友的打赏：星星眨眼~100书币；莞然紫嫣~100书币；倾陈love~100书币、两个理光~100起点币。

    ?      月底了，向大家求一下月票，新书也需要浇灌啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

