    302公交。

    相比于正在为转移惴惴不安的女生们，小笛显得颇为振奋，原因无他，而是先前与高义分别时戴上的蓝牙里，传来了高义的说话声。

    好耶！

    里世界的内部通讯没断！

    虽然有些模糊，但两人之间可以交换信息就已经足够了。

    笛卡尔望向车后方一个略有光亮的角落，心绪也不免有些忐忑。

    时间回到一刻钟以前……

    “什么？你说你已经知道一切事件的主谋是谁了？”小笛瞪大不存在的眼睛, 雨伞脑袋都要被惊掉了。

    开……开玩笑的吧……大家一起遭遇，明明都还没有多久，高先生竟然已经知道一切了？

    “没必要这样，小笛。如果你想明白，或者说回忆起了些什么，同样会像我这样深信不疑的。”

    高义走到窗前, 凝视着暗流汹涌的夜色：“不知你发现了没有，这里的任何东西，在没有满足特定情况下是杀不死的。”

    “雨水，是它们不死的前提，因而这片世界被永远笼罩在阴雨之下。”

    “我们只有隔绝它们与雨水接触的一定时间，才能彻底将其杀死。通过我说的这些，你有什么想法？”

    小笛兀自沉吟：“规则……这个世界中拥有着互补的规则……这样的设计，人为的可能性明显更大一些……”

    “那好。”

    高义抬手，短暂打断了小笛的思绪：“现在我再补充一条信息。”

    “刚刚我遇到了雨夜无头人。”

    雨夜无头人，是一则在东海论坛流传了不知多久的老掉牙传说。

    事件的起因来自某个楼主的主题贴，说是在雨天回家的途中，遇到一个打伞的男人，对方好言相劝，希望自己可以帮他找一个很重要的东西。

    楼主当然没有拒绝，确实用心在周围寻找起来，但当两人身处一个微妙的角度时。他却看到对方雨伞下的阴影里，是空的。

    ［楼主］［Lv.12］：这人根本就没有脑袋！

    阴差阳错之下，这则怪谈就这么流传起来，后来甚至还有人声称自己见过这个无头男人，说的有鼻子有眼，一度引起过水帖的热潮。

    高义想说的, 当然不是一则茶余饭后的闲话，他真正想要表达的东西，是……

    小笛身子一抖，一股莫名兴奋下的颤栗感席卷全身：“怪谈……它成为了怪谈……”

    高义设问：“疑似人为的设计……流传甚广的怪谈……如果让你找出一个最为可疑的幕后黑手，你觉得，应该是谁？”

    小笛身子不自觉的昂起：“雨夜猎手……不对，应该说是——”

    雨下。

    高义漠然望向已经复活的怪谈们，开口道：“雨夜猎手！”

    “为什么你要千方百计的，使用残忍手段杀害她们？”

    “为什么曾经的怪谈会出现在这？”

    “为什么这片里世界可以被人任意支配？”

    黑暗中，似乎有清脆的踩水声响起。

    “答案只有一个。”

    高义眸光从滴水的发丝间穿过，伸出食指：“雨夜猎手，你隐藏在变态屠夫之下的真正面目——”

    身处两地的小笛，也在此时与高义异口同声：“是洽谈会啊！”

    ！

    最后这三个字落下，仿佛整座城市都发生了什么不知名的变化，空气微微一滞，雨水都仿若放缓了落下的速度。

    啪嗒，啪嗒。

    三道披着雨衣的身影，越过一众怪谈而出，面对高义，发出些许沙哑的音色：“你……”

    “不得说, 你们真是阴魂不散。”

    高义冷冽的声音穿透雨幕：“三中一战，我杀了一个你们中的一个，断绝他空洞的念想，没想到现在又遇到了你们。”

    哪怕是已经过去了许久，高义仍还记得梦中印象世界的女孩。

    被人霸凌，哪怕连老师都认为她的反抗是一种错误，不管不顾，甚至还要落井下石。

    面对大雨，女孩连他人留下的伞都不愿多拿，硬是独自淋着雨，等到了公交。

    她做错了什么？要受到如此不公的待遇？甚至最后还要被斩去双手，难道你们就这么想让她恨这个世界？

    为，所谓的理想……去“牺牲”？

    一切脱离根本框架的所谓进步，核心都不过是光鲜外表下的欲望。

    曾经的高义，让三中的黑袍人带着自己的光荣去死，现在，他怀有的心绪，如出一辙！

    “是你。”

    对面三道颜色不同雨衣的身影，同样认出了高义伪装下的来历：“杀死我们核心成员的笛卡尔！”

    高义面色不变，心里却是将山岙的神秘男人与洽谈会之间，划上了叉叉。

    信息不通，看来不是一伙。

    “没想到新一季的狩猎，竟然会幸运的将你框选进来？看来，现实里你的身份出乎了所有人的预料。”

    对面，为首的黑色雨衣发出了阴冷的声音：“不过也好，今天大仇得报，甚至还能为我们的城市添砖加瓦。”

    “有什么复仇，比得上将仇人永远的供我们驱使，来得快意？”

    他与身边的蓝色雨衣，灰色雨衣相视一眼，发出低低的笑声。

    “那就试试吧。”

    高义突然一个蹬地，身躯顿时就凌空飞起。他手中猎刀的刃口崭露，宛如一根猩红的雨丝般迅速落下，瞬间就逼进了雨衣人的身边。

    噗嗤——

    刀光闪过，蒸汽升腾，高义望着黑色雨衣被战落的头颅，心中却没有一丝的高兴。

    只见从脖颈端口中喷涌的，不是血液，而是大片大片雨水！

    高义徒然一惊：这家伙……

    “怎么样？我们的成果如何？”

    蓝色雨衣笑道，抬手一挥。

    失去头发的女人，失去脸皮的女人，失去耳朵的女人……数之不清的怪谈被他从掌控下的城市角落传送而来，嘶吼着，带着滔天的怨气向高义扑来。

    高义知道自己的斩首行动宣告破产，也不停留，一个闪身，脱离了包围。

    “你说的很多，也说的很好。”

    黑色雨衣失去的头颅正在飞速成型，只见他，不，它嘴唇蠕动：“可有最为重要的一点，你错了。”

    “它不再是独立的怪谈。”

    “我也不再是只能调用里世界的凡人。”

    黑色雨衣攸然想来手臂，仿佛要拥抱这片为雨水所充斥的世界：“这是众志成城的我们！”

    “伟大的我们！”

    蓝牙那头的小笛，整个人都被震惊了。

    “极致的怪谈……”

    “雨中都市——！”

