    “云梦山重地，外人不得入内！”

    其中一名天极侍卫说道。

    肖欣儿双手拱道：“预备圣子肖欣儿前来云梦山挑选界中别墅！”

    旋即，肖欣儿拿出了自己的预备圣子令牌。

    作为云梦山的天极侍卫，他们自然得到了肖欣儿，知晓一位预备圣子要来。

    检查完肖欣儿的预备圣子令牌之后，他们放行了。

    而其中一位天极侍卫领着肖欣儿来到了云梦山之中，站在了一座悬崖峭壁之上。

    “云梦崖！”

    肖欣儿看到了立于旁边的一座石碑，上面书写着三个大字。

    这时，侍卫指着面前的云梦崖道：“肖欣儿预备圣子，这里便是云梦山的云梦崖，也是考核之地，凡是想要在云梦幻界之中得到好的界中别墅，必须以云梦崖考核的成绩为主。”

    “怎么考核？”

    肖欣儿有些不解。

    她神识一扫，面前的云梦崖压根毫无一物，难不成要跳崖不成？

    “预备圣子肖欣儿来考核，请天乙王大人释放云梦阶梯！”

    天极侍卫拱手对着云梦崖一拜。

    “允！”

    一道冥冥之中的声音响起。

    下一刻。

    云梦崖上一道虚幻的阶梯从虚空之中浮现，绵延到无尽深处。

    “这是……”

    肖欣儿惊讶看着眼前的云梦阶梯，内心十分震撼。

    其上蕴含可怕的法则之力，光是这云梦阶梯就必然十分珍贵，绝对是一件隗宝。

    可考核是什么，她还不清楚。

    “肖欣儿预备圣子，你走上云梦阶梯，会遭遇到各种攻击，而且走的越远，压力越大。你走的距离就是你的成绩，具体能够走到什么地步得看你的实力了！”

    天极侍卫解释。

    “能够召唤守护灵吗？”

    肖欣儿询问。

    “能！”天极侍卫点头，“可守护灵只能替你抵挡攻击，最终的成绩是以你走的距离为准，守护灵走多远不算数。”

    “我明白！”

    肖欣儿轻轻点头。

    接着，她一步跨入到了云梦阶梯之上。

    而就在肖欣儿走上云梦阶梯的时候，云梦崖上出现了一名名虚空境第五六重的弟子。

    他们都是住在云梦幻界界中别墅的顶尖精英弟子，得到有人要入驻界中别墅的消息，而且还是一位预备圣子，顿时来过来瞧瞧。

    此时，大约有十几位顶尖精英弟子站在那里一个个议论着。

    “你们猜测一下，这位预备圣子估计能够走到多远？”

    “根据云梦山的规定，在云梦阶梯上走100米以内可以入住低档界中别墅，100米以上可以入驻中档界中别墅，300米以上可以入驻高等界中别墅，800米以上可以入驻豪华界中别墅，超过1500米以上就可以入驻完美型界中别墅。预备圣子最起码可以走300米以上，超过800的概率不是很大，我猜测她顶多700米这样。”一位顶尖精英弟子预测道。

    “云梦阶梯的压力和攻击力跟修为有关系，修为越高承受的压力和攻击力也是对应的，因而虚空境第四重和虚空境第六重闯云梦阶梯是没啥区别的，不过相对来说，虚空境第四重还是吃亏一些，因为修炼时间短一点，对各种武学、法则以及诸多方面都有待提升，云梦幻界中之中有四位预备圣子住在豪华界中别墅，这都是后来提升上去的，他们一开始也只是住在高等界中别墅。这位新来的预备圣子肯定也无法一下子走到800以上入驻豪华界中别墅。”

    “应该是五位入驻豪华界中别墅的预备圣子，昨天一位新来的预备圣子勉强走过了800米，拥有了入驻豪华界中别墅的资格。”

    “你是说李振金？那位的确是比较妖孽，听说是一位半帝的弟子。“

    “李振金比较特殊，天赋强大，可这位预备圣子可不是李振金，我不信她可以走到800以上。”

    许多顶尖普通弟子都不太认为肖欣儿可以一下子超越800米以上，毕竟这十分困难，精英弟子区域目前还有四位预备圣子仍旧住在高档界中别墅呢。

    突然。

    一道声音传来——

    “我认为肖欣儿可以入驻豪华别墅，说不定可以入驻完美型界中别墅！”

    听到这句话，所有人寻着声音望去。

    只见三名预备圣子走来。

    “是入驻豪华别墅区域的三位预备圣子！”

    有人叫道。

    而这三位预备圣子之中，其中一位赫然是李振金这位昨天入云梦还你界的预备圣子。

    另外两位预备圣子分别是古狼和风虚。

    “李振金，这位预备圣子是叫肖欣儿嘛，她很厉害？”

    古狼好奇看着李振金。

    “她很厉害，加入天极圣地没几年，但却远远超越了我，任何一方面，我都不如她！”

    李振金感叹道。

    “不会吧！”

    古狼和风虚两位预备圣子十分惊讶。

    他们虽然修为达到了虚空境第六重，但却一点都不敢小看李振金，第一次来到云梦山，直接在云梦阶梯考核之中走到了800米远，直接入住豪华界中别墅，这份实力和天赋值得他们重视。

    可以说，在预备圣子之列，李振金的天赋和实力绝对是最顶尖的一小撮。

    连李振金都如此夸赞肖欣儿，那肖欣儿的实力和天赋到底多么妖孽？

    “没那么夸张吧？就算可以入驻豪华界中别墅，但也不至于入驻完美型界中别墅。”

    有顶尖精英弟子反驳。

    “你们看看就知道了，到时候你们比我还要震惊！”

    李振金神秘一笑。

    顿时，所有人的目光都看向了云梦阶梯。

    他们倒要看看李振金极度夸赞的肖欣儿到底有多么厉害，是故意抬高，还是真的有如此实力。

    而这时，肖欣儿已经走了三十米远了。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

