    展昭带着数十名兵士下了城头，与守在下面的数十人汇合在一处。

    看了看玉门关内的乱象，展昭便吩咐道：“大家守在这里，莫要让西夏军轻易走脱。若是被他们有人顺利逃回肃州，怕是会叫来援军。大家辛苦一些，此时莫要懈怠。”

    因为之前对西夏军的攻杀之时，展昭身先士卒，已经赢得了这些新军兵士的认可。

    此时他的话自然无人反对，这百余名新军兵十将之前已经拉到路边的大车都挡在路上。

    曹傅经过城门之时，也给他们留下了马匹。

    展昭带人上了马，做出随时接应的样子。

    曹傅这个时候，已经将玉门关中的治所一把火给点着。领着新军的骑兵，与西夏乱军战到了一起。

    有心算无心，玉门关的西夏军队，此时根本就没有能组织起来。

    玉门关的守将，刚刚从治所之中狼狈跑出来，便被曹傅带着人一拥而上剁成了肉泥。

    其余的西夏兵士们，原本城关被破便已经士气消沉，当看到主将都被人斩杀，更是胆气丧失。

    这些倒霉的西夏兵士们，被曹傅带着人一阵砍杀，立时便被杀死了不少，剩余的一部分，则分头逃散一空。

    展昭已经将玉门关的东门给堵了，那些西夏兵士根本就无法逃走，最后许多人直接跪地投降。

    等到玉门关中彻底安静下来，便已经到了半夜。

    曹傅命人把守城中各个路口，自己则带着百余兵士来到东门与展昭汇合在一起。

    “展大哥，怎么样，是不是和我所判断的一样。”曹傅这家伙略带得意之色道。

    展昭对于曹傅这家伙也是有些佩服，小小年纪便有这等敏锐的战场感知，实是不容小觑。

    “不错，如今玉门关已经拿在我军手中，曹傅你便在这里守城。我带一部分人回去，向杨将军报告这个好消息才是。”展昭点头笑道：“这等大事，杨将军知道的越早越好。这玉门关是弃是守，也是一个问题。”

    曹傅也知道时间最重要，若是肃州方向提前知道了消息派兵来战，那自己这一千人马压力就会极大。

    “也好，展大哥辛苦。”曹傅点头赞同道：“见了杨将军，可请其先派骑兵过来，步兵稍慢一些倒也无妨。”

    展昭哈哈一笑道：“你是怕杨将军责怪吧？这也无妨，你若没有夺下玉门关，怕是他才会收拾你。如今已然将城关夺下，他怕是高兴还来不及。”

    还是带着那百余人的兵士，展昭当先策马出城，这百余骑立时跟了上去。

    天刚亮的时候，展昭一行人便回到了白杨河山口。

    远远的军营之中有人看到展昭的队伍，便立时入内禀报。

    数百骑从营中迎了出来，待得离近了才发现来的是展昭一行人。

    带队的人是狄青，他看到展昭，便立时勒住马缰。

    “展校尉，才过了一日便回转，可是碰到了事故？曹傅他去了哪里。”狄青看到展昭身后只有百余骑，而且曹傅没在，心中便咯噔一下。

    展昭一听狄青的问话，便知道对方误会了。

    “狄将军莫急，曹傅如今很好。他带着大部人马已经占据了玉门关，如今派我回来先向杨将军报信而已。”展昭急忙摆手解释道。

    听完展昭的话，狄青的眼都直了。展昭话里的内容太多，一句‘曹傅占据了玉门关’显得轻描淡写。可是这个信息却是在狄青的心中，掀起惊涛骇浪。

    玉门关是何等要地，怎么就被曹傅这小子占据了？

    “到底是怎么回事。”狄青急忙追问。

    展昭哈哈一笑道：“我们一同去见杨将军，此事正是我要禀报的。”

    “展校尉速速随我来。”狄青伸手一让，立时掉转马头，便往营中急驰而去。

    展昭则带人跟上，片刻之后，两人便联手进了杨文广的军帐之中。

    “启禀杨将军，我回来了。”展昭大步进了军帐，便对着杨文广拱手行礼道。

    杨文广也颇为吃惊，急忙问展昭如何回来的如此之快。

    狄青目光灼灼，也等着展昭说明情况。

    展昭便将此行的经过，向杨文广与狄青两人述说了一遍。他虽然是亲身参与者，但是现在回想起来，仍然与做梦没什么两样。

    杨文广与狄青两人听完夺下玉门关的经过，也面面相觑，显出吃惊的表情来。

    知道曹傅这小子不是个省心的，却没想到这家伙折腾起来胆大包天。

    以前在汴梁有多浑，如今在战机把握之上便有多厉害。

    只此一战，便可看出曹傅这家伙作战之时目光敏锐可以当机立断。夺下玉门关之战，也绝不是侥幸，而是胆大心细的结果。

    “这个小子，就不能让人省点心。”杨文广虽然是有些埋怨，可是却并没有责怪的意思。

    狄青也摇了摇头，感觉自己与曹傅相比，似乎也没有这么大的胆子。

    “两位将军，如今玉门关已经被夺下。事不宜迟，我等当早早进兵入关才是。”展昭拱手道：“若是被西夏人反应过来，便不好了。可命骑兵先走一步，步卒在垫后即可。”

    杨文广点点头道：“这是自然，传我军令，全军开拔兵进玉门关！”

    一声令下，数千新军便动了起来。

    曹贤顺等人得知了消息，急忙跑来问杨文广，为何要兵进玉门头。

    当他听说玉门关已经被夺下，立时目瞪口呆。

    “自大唐以来，鲜有夺关斩将如今时玉门关之战者。”曹贤顺激动不已，“这等神兵如从天降，我也只是幼时听先祖父讲过旧时盛唐方有。如今天兵再现雄关，当为之贺！”

    跟在曹贤顺身后一同来听消息的张唐卿、杨察、徐绶等人，闻听新军已经夺了玉门关，几人不由得心中鼓舞不已。

    “前军夜战姚河北，已报生擒吐谷浑……壮哉！”张唐卿用力击掌道。

    “几位，侯爷带出来的新军如此争气，你我虽不通战阵，但亦不可落于人后。”徐绶微带羡慕之色道：“待到了瓜沙二州，才是我等一展所长之时。”

    他的声音不高，也只有张唐卿、杨察、苗振和杨谔几人可以听到。

    虽然文武殊途，但也起了攀比之心。

