    第251章 大羿和刑天带来的威慑！

    “吼！吼！吼！”

    密密麻麻的战马、异兽，宛如蝗虫过境，伴随着一阵阵低沉、煞气的嘶吼，缓缓出现在了地平线的尽头。

    一眼看去，密密麻麻，超过百万的黑甲士兵，中间穿插着各种攻城战车和攻城异兽。

    那些攻城异兽大多体型庞大，背上背着厚厚的甲壳，甲壳之上，又有一尊尊巨大的弩炮，散发着冰冷的光泽。

    一股几乎要冲破一切的可怕煞气，瞬间充斥了整个西方平原！

    抬头仰望，似乎连天空都黑了下来。

    一片诡异阴森的乌云，伴随着那百万大军的前进，缓缓移动，宛如末日来临一般！

    西周大军中，立即便是寂静了下来。

    无数人抬头瞭望，俱是微微变色。

    “杨戬，你不是说商营只有六十万大军吗？那剩余这些人哪里来的？！”

    姜子牙骑着祥瑞平和的四不像，看着远处缓缓行来的商朝大军，眉头紧蹙，转头向后方的杨戬问道。

    此刻姜子牙也见识了数次大场面了，六十万大军具体是什么阵型，一眼便可看出。

    可此刻远处那商朝大军，何止六十万？

    只怕至少都有百万了！

    这证明，他们对商营的情报掌控并不准确。

    “吾三日前在商营打探，的确只有六十万，至于另外这四十万大军从何而来，吾也不清楚！”

    杨戬身姿挺拔，身披银色战甲，背负黑色披风，长发高束，手持三尖两刃刀，冷峻说道。

    他目光紧紧盯着远处的商朝大军，眼眸深处，也是闪过一丝疑惑。

    不过，他并未过多解释，哪怕对三军主将的小师叔姜子牙，也没有任何一丝敬意。

    姜子牙眉头皱了皱，心中对杨戬的傲慢有些不满，不过战争即将来临，他也没有多说，压下心底的不满，重新审视商营的实力。

    不仅是他。

    此刻，所有人的目光，都紧紧注视着远处的商营大军。

    知己知彼，百战不殆！

    战斗打响之前，最好是先了解一下敌军的实力如何。

    阳光照耀下。

    只见远处缓缓行来的商营之中，为首的是两尊身高数十丈，宛如巨人一般的身影。

    一人背负长弓，腰间挂着短刀和箭矢，浑身肌肉宛如扎虬般高高鼓起，长发束在脑后，面容硬朗冷酷。

    而另一人，左手持盾，右手持斧，身形同样壮硕无比，甚至比旁边那背负长弓的巨人更加壮硕。

    不过奇怪的是，他没有脑袋，脖子以上空空如也，只是裸露的上身中，双乳宛如两只眼睛一般缓缓眨动，肚脐宛如深渊巨口，缓缓呼吸。

    且不说其他，仅是为首开道这两尊巨人，便令人心神震骇，每一步踏出，地面都隆隆作响，宛如地震一般，响在所有人的心底。

    西岐一方，人人变色！

    尤其是站在鲲鹏后方不远处的十位妖圣，俱是气息凌冽，双目血红，死死地盯着那两尊巨人，呼吸十分急促。

    “大羿、刑天！”

    计蒙牙关紧咬，几乎是一字一句地从口中吐出这两个名字。

    巫族！

    果然是巫族！

    正所谓，仇人见面，分外眼红！

    上古时期，巫妖争霸，他们妖族不知与巫族打了多少次战役，对巫族中的一些强者，可以说是熟悉的不能再熟悉了！

    此刻商营中为首那两尊巨人，明显便是巫族的两位大巫，大羿和刑天！

    “想不到，巫族竟然真的入劫了……”

    白泽低声喃喃。

    其余妖圣，此刻脸色也是难看无比。

    他们之所以受元始天尊之邀前来西岐，除了元始天尊许下的利益和威胁之外，还有一个原因，便是为了巫族！

    巫妖大战至今不过短短几万年，双方仇恨都还未彻底放下。

    但如今，已非巫妖时代。

    就是想报仇，也没有机会。

    可是当他们得知，巫族也出世插手了此次量劫后，他们就知道，机会来了！

    只要能够打击巫族，他们都是十分乐意的，为此甚至不惜主动入劫！

    “大羿……”

    诸位妖圣，目光都是紧紧聚集在为首那道背负长弓的魁梧身影之上，眼中杀机如嶽！

    当年，巫妖大战彻底爆发，便是因为大羿射杀了九位金乌太子！

    九位金乌太子陨落，双方几乎是不死不休的仇恨！

    如今再次相见，这份仇恨瞬间便是充斥满了整个胸腔！

    “当年他运气好，被帝江救走，之后又一直躲在幽冥，受平心娘娘庇护，没想到他竟然还敢出来！”

    计蒙呼吸急促，死死盯着远处的大羿，咬牙说道。

    其余妖圣亦是同样表情，虽然旁边那刑天气势同样彪悍，可相对而言，他们更恨的，还是那背负长弓的大羿。

    尽管如今已非巫妖时代，二位妖皇陛下也已陨落。

    可他们与巫族的仇恨，却是永远无法化解的！

    “此次，定要斩了他，为九位金乌太子报仇！如此，也能让二位陛下得以安息，方能不负二位陛下的栽培之恩！”

    呲铁形状如牛，一双眼睛却是血红色的，死死盯着远处的大羿，沉声说道。

    “待会儿，莫管其他人，一起动手，先杀了他！”

    计蒙咬牙说道。

    其余妖圣同时点头，气息凌冽。

    另一边，其余知道巫族来历的众人，眼神也是有些凝重。

    虽然早已从杨戬口中得知，巫族已经出世，并且加入了大商阵营相助。

    可当此刻亲眼所见，众人还是忍不住心中颤抖。

    这可是险些将洪荒大地都打穿的巫族！

    而且，竟然还是当年最为骁勇善战的大巫，大羿和刑天！

    一位曾斩杀了帝俊的九位金乌太子，引爆巫妖大战；另一位曾于蚩尤联手，与人皇轩辕大战，后来更是打上天庭，与昊天上帝交手，连脑袋被昊天上帝斩下都不死，反而险些形成反杀，若非昊天上帝跑的快，鹿死谁手还未曾可知！

    总而言之，两人都是有过不俗战绩的！

    “没想到真是巫族……”

    紫微大帝眉头紧蹙，目光紧紧盯着远处那道无头的巨大身影。

    刑天！

    大羿他不怎么了解，但对于刑天，他却是有所了解的。

    当年昊天与刑天在南天门一战，他全程关注，这个大块头的实力，让他都为之胆寒。

    一对一的情况下，昊天完全不是这大块头的对手！

    当然，此刻昊天上任多年，实力也早已非当年能比，此刻若是再与这刑天一战，谁胜谁负还不好说。

    但不论如何，他自己是绝对不是这刑天对手的！

    “无量天尊！”

    燃灯道人道了声道号，感慨地摇了摇头，道：“如今已非巫妖时代，不好好在地府待着，何必还要来趟这趟浑水呢……”

    低头叹息一声，燃灯道人转头看向旁边的鲲鹏，稽首道：“妖师，这巫族……”

    嗯？

    然而这刚一回头，燃灯道人顿时愣住了。

    只见鲲鹏此刻看了也看他，对此时所有人都关注的那大巫大羿和刑天也是视而不见。

    他的目光，紧紧盯着商营内的某个位置，神色诡异无比，似惊疑、似不解、似忌惮、似恐惧，甚至就连身躯都在微微颤抖着。

    燃灯道人眉头紧蹙，顺着鲲鹏目光看去，只见商营之中，在那大巫大羿和刑天身后的一尊战车上，那被无数强者围在中间的人皇帝辛旁边，站着一位身穿白袍的青年，此刻正静静地与鲲鹏对视……

    ……

    ……

    (本章完)

