    梦梦一棍，就把庞大祭台给捅的掀翻了过来，连同上面的十来个受了重伤的古族也掉落而下。

    不等韩铮出言，梦梦轮着惊天棍就冲了上去，几乎就是一棍一个，全部给打暴了。

    单一留下了那名古族老者，被梦梦一棍给掀翻在地，这位也受了重伤，在梦梦面前根本就没有任何还手之力。

    “死老头，你是不是不服？今天本姑奶奶就给你上一课，单凭你们这点血脉，和真正的古族王族就没法比，单一就是你给古族王族提鞋都不配，我就十分的好奇，你是有多大的勇气，胆敢如此无耻的称呼自己为古族王族？”

    梦梦一脚踩在了老者狰狞脸孔上，双手掐腰一脸无语的数落着对方。

    在一旁的韩铮看的有些莫名所以，他可不是一次两次，听到梦梦说这些古族根本就不是真正的古族王族。

    不过他之前也询问过梦梦，这小妮子却是一副神秘兮兮不肯对他讲实话。

    “哼，我们体内有着王族血统，我们就是王族，这一点毋庸置疑！”

    古族老者虽然脑袋被踩进了地面中，但依旧很有骨气的强硬回应了梦梦的嘲讽。

    “得，哥把打神鞭借我一用，我要好好给这老货上一堂课，让他知道自己和真正的古族王族相差到底有多大！”

    面对古族老者的强硬，梦梦当即伸手管韩铮讨要打神鞭，要对这老不死的严刑拷打。

    韩少能说啥，当即无语的将打神鞭给了梦梦，看着梦梦拎着老者出了小世界！

    待梦梦走后，韩铮腾空而起，向着远方没有被摧毁的区域飞去，看看这古族是否还有什么底蕴留下。

    用了两个小时的时间，韩铮将整个古族小世界给巡查了一圈，最终之找到数吨天外金属，其余的却是毛也没有找到。

    实在是三轮战皇炮齐射，几乎将古族底蕴都摧毁成了渣渣！

    而此时神话论坛上却是炸锅了，因为视频直播中，正好是梦梦将古族老者给捆绑在战皇炮的一根柱子上，轮着手中打神鞭不断抽打着对方。

    最大的亮点，是杜金花守在一旁，手中端着一盆雪花盐，不时地，抓一把雪花盐涂抹在老者身上的伤痕上。

    ……

    当韩铮从被摧残的小世界中出来时，古族老者，已经被折磨的生不如死，但却不能惨叫出声，因为被梦梦给封住了嘴，只能瞪着血红双眼，那样子就像是只要梦梦放了他，就会如饿狼般扑上去玩命！

    “丫头，别玩了，这里的事情以了，咱们准备回华夏！”

    看着梦梦抽的起劲，一旁杜金花还跟着起劲的往人家伤口撒盐，就觉得小金花是不是被梦梦给带坏了啊！

    “啊……”

    待嘴巴封印被解除后，老者发出了凄惨无比的嚎叫声，那声音听得神话论坛上一群吃瓜群众，心都跟着凉了半截！

    “有种你就杀了我，不然，我诅咒你永世沦为我古族的奴仆，被万人……”

    老者因为剧痛，双眼几乎都要凸出来，血脉核心被摧毁，这种痛苦折磨，就算他肉身再强悍，也是无法承受。

    梦梦挥手，就再次将老者的嘴给封住了，带着魔性笑容的一句话，让老者浑身都是一凉啊！

    韩少一拍额头，这个妹妹当真是泼辣彪悍的没有对手！

    赶紧上前抱着杜金花的小蛮腰，将这位熟女带离了梦梦身边，韩少怕啊，怕有一天自己的小奶妈，也被梦梦给同化成了一位泼辣小祸害。

    “切，德性！”

    梦梦看到韩铮一脸护妻的紧张样子，就没好奇的哼哼了一声。

    随后，老者就被孤零零的丢在了大草原上，被梦梦折磨的一顿后，这货终于明白一个道理，那就是没有反抗力时，千万不要嘴硬硬挺，他的下场就是典范啊！

    其实，从一开始，老者就有了服软的念头，但奈何被梦梦给封住了嘴，想要投降都不行。

    韩铮将三座战皇炮给收入了圣域中，这一次，众女没有进入圣域，而是陪着韩铮一路离开了澳洲，向着华夏回返。

    从华夏出来的时候，是一路血杀前进，而回返的路上却是高调的很。

    各国上层，都只能眼巴巴看着无名，带着能称霸世界的底蕴回国，而却没有任何办法，因为即使是抢，那也是在白日做梦。

    圣子看着直播画面中，韩铮带着一群美人横跨大西洋回返华夏的画面，俊美面容上就涌现出一抹阴霾。

    “无名，你我之间的碰撞还没有开始，就先让你占点便宜，将来你的女人都将是我的玩物！”

    七天后，韩铮一行人回到了圣山核心所在的海域，三名倒霉蛋很是尽职尽责的守护着圣山核心。

    其实，就算没有这三个倒霉蛋守护，圣山核心也不会有任何的闪失，毕竟整个圣山核心都已经被韩铮给炼化成了自己武器。

    之所以安排三个倒霉蛋在这里守护，就是提防万一，一旦古修者从异空间偷渡过来，这三个倒霉蛋，也能给对方雷霆一击，让古修者也品尝一下被自己人暗算的滋味。

    第二天，韩铮进入圣山核心中，在里面捣鼓了半天才出来，带着众女重新上路，因为这半天时间里，龙逍遥和军神两人，接连给韩铮打来了数个电话，催促他尽快返回，因为远门笼罩隐魔总部的打大阵就要挺不住了！

    得知了这个消息后，韩铮却是一阵的鄙夷，鄙视这几个老不死的，现在基本把自己当苦力用了，连个隐魔都要自己出手！

    不过，韩铮也明白，隐魔肯定是有天人存在的，再者，隐魔总部内肯定有着不少高手在，一旦全部出来的话，单一军神他们几个人真心有些抵挡不住。

    路上众女也询问了韩铮在圣山核心中干什么了，韩铮却只是神秘一笑，并未做任何解释。

    左右分别抱着冷清秋和杜金花两女，其余众女都是自行飞行，跟着他一路高调的回返华夏！

    五天后，韩铮带着众女在南海之宾登录，未有任何耽搁直接一路回去关外落龙村。

    待一行十几人回到洛龙村时，让韩铮意外的是，老娘竟然带着众女和小孙女去游历祖国大好河山了！

    整个须弥剑宗，只有王琳琳和陈谨萱两女在，其余众女，除了林玥几女回去了腾龙总部外，其余全部跟着老娘去游玩了！

    卫杰整天带着小儿子陪着怀孕的痘痘，整个须弥剑宫内部施工全部交给了王琳琳和陈谨萱两人。

    “兄弟，不是哥说你，悠着点啊！弄这么多弟妹回来，我看你日后如何伺候的过来，卧槽，这位就是弟妹雅典娜吧？快点和大哥我合影签名，老子出去装逼羡慕死那些渣渣！”

    卫杰看着韩铮这一趟出门，又带回了一群国色天香，当真是除了羡慕外没有一点的嫉妒，就他现在这两把刷子，伺候两个老婆才刚刚好，在多就应付不过来了。

    当看到雅典娜和众位神斗士后，卫杰也是无耻的舔着脸上去，和这些未来小弟妹合影要签名。

    “你是不是有话要说？”

    韩铮发现王琳琳站在那有些欲言又止，怕打扰自己的样子，就不由笑着问道。

    见韩铮询问，王林丽小脸不由腾地一红，然后上前说道。

    “嫇鸢出了点事情，在你离去后不久，你还记不记得你曾经留在剑宫中的那一枚蛋？”

    韩铮起初看着王琳琳小脸羞红的样子，还以为她有啥羞于出口的事情要和自己说，没想到却是因为自己曾经在黄金狼族那位傻逼神级手中赢回来的那一枚蛋。

    “那枚蛋怎么了？这和我大姐有啥关系吗？”

    “因为那枚蛋进入了嫇鸢身体中，还带着她进入了后山你布置的乾坤大阵中，进入已经有两个多月了，小雪进去查看过，说没事，等你回来在解决！”

    王琳琳低着头，将事情的来龙去脉给解释了一下！

    一旁的陈谨萱也跟着进行了补充，两女的话让韩铮有些诧然，毕竟当初赢回来的那一枚蛋，他也检查过，却是没有发现什么特俗的地方，临出门前就将这枚蛋，给放在了剑宫大阵的阵眼上，让其在最浓郁的灵气处蕴养，希望有一天能破壳出世，看看这到底是什么生物的蛋。

    可没想到自己这出去几个月的时间，这枚蛋居然进入了自己大姐韩嫇鸢的身体中了。

    “走，陪我去看看！”

    韩铮让陈谨萱留下，带着冷清秋和众女去参观一下须弥剑宫，而梦梦在回来的途中，就去了腾龙集团没有跟着一起回来。

    这位小姑奶奶没有跟着回来，让韩铮心头送算是长出了一口气。

    王琳琳小脸上突来的羞红，让韩铮很是莫名所以，她可是从来没在自己面前有过这种表现，所以心头认为她肯定是有什么事不好当着众人的面和自己说，只好单一带着她一个人去后山，顺便询问一下。

    待两人离开须弥剑宫，在去往后山的路上，韩铮不由再次询问了一句。

    “你是不是有什么事，要和我说？”

    “啊……”

    被韩铮突然这样一问，王琳琳不由自主的惊呼了一声，小脸上则更加的红润了！

    “那个，那个等你查看完嫇鸢后，我在和你说！”

    “有什么事不能和我说的？好，等看完嫇鸢你在和我说下！”

    来到了笼罩去往地府通道的大阵外，可当韩铮正要迈步走进大阵中时，身旁的王琳琳却是哎呦一声，小脸痛苦双手捂着小腹蹲在了地上。

    韩铮见状为之一愣，然后就蹲下身子，关切询问了一句。

    “我，我，我最近痛经疼的厉害，也不知道是怎么了，以前从来都没有过，小铮你帮我治疗一下好吗？”

    ……

