    张峰看着宁宝他们劝说道。

    “蒋老，宁大夫，吕大夫，大家的心意你们还是收下吧，虽然不值啥子钱，但这已经是大家伙能拿出来感谢的东西了。”

    “抱歉，我们不能收。”蒋翁和哪里能收这些，这不是给他们本来就不咋好的日子雪上加霜嘛。

    而且主席也曾经说过，绝不拿群众一针一线，他们不可能去违背。

    张峰也很为难。

    宁宝看他们推来推去的，觉得再这么下去他们天黑都走不了了，她上前一步。

    “其实我们也不是不想拿，而是不能拿；你们看我们回去路上就得四天，要是拿着这么多东西，都不好走路了；你们肯不知道，我们来的时候就折腾的半死，回去可不想这么累了。”

    “所以大家伙还是把东西给收起来吧，你们的心意我们已经受到了；而且你们看我们这几天都没怎么休息，大家伙应该我们回去还这么累对吗？你们看蒋老，嘴巴还白着呢。”

    蒋翁和的嘴唇确实有些许发白，气色也不是特别好。

    众人下意识看向蒋翁和，点点头。

    “所以大家还是把东西拿回去吧，等以后我们再来的时候，再好好招待我们就成了。”

    众人觉得有点道理。

    “那你们什么时候才能再来？”

    “总是有机会的，毕竟我现在还是赵文星的师父。”

    “那倒是啊。”张峰点点头，“那就这样吧。”他回头看向众人。

    “咱们也不能给蒋老他们增加负担，而且蒋老年纪也这么大了，可不能累着；就跟宁大夫说的那样，以后有机会再招待他们吧。”

    张峰知道，宁宝他们是绝对不会收他们的东西的。

    有些无奈，又有些感动。

    张峰交代赵文星一定要好好跟师父学医，不能丢他们村子的脸，一定要好好珍惜这次难得的机会，出人头地。

    一字一句都是来自长者的期待和教诲。

    最后大家一起送他们出了村子，看着他们坐着拖拉机离开，直到看不见了之后才转身回家。

    ……

    来的时候大包小包的，回去的时候反而是一身轻松。

    火车上，他们买的是卧铺的票，蒋老上火车没多久就直接睡了过去，宁宝也跟着咪了一会儿。

    只有赵文星，兴奋的睡不着，坐在那里看着车窗外的景色。

    原来这就是村子外面的景色，真的很美，很广阔啊！

    赵文星突然对自己的未来充满了期待。

    蒋翁和三人一路基本是睡回来的。

    三天后，五人抵达京城，车站这边已经安排车子过来接他们了。

    “蒋伯伯，那我就先带小星回去了，老爷子那边您去说就成。”

    关于他们这次之所以选择那个村子义诊的秘密，不论是明里的任务，还是暗处的任务，他们都完成了。

    而这次之所以选择那边，只是因为有一个研发据点距离那里很近，他们白天给村民看病，晚上去那个据点给目标人物调理身体，确实折腾的够惨的。

    要不是最近盯着他们的华国的眼睛又变多了，本来不用这么麻烦。

    现在倒是一举两得。

    只是蒋老整个人明显憔悴了许多；路上吃了药睡了一觉之后稍微好了一些。

    接下来估计得休养一段时间了。

    “放心吧。”蒋翁和点头，吕文走过去给他开车门上车，自己跟洛尧随后。

    他们走后，宁宝才转身对赵文星说。

    “走吧，我们也回家。”

    “嗯。”赵文星点头。

    他觉得回家这两个字听着真好听。

    ……

    车子在宁家门前停了下来，宁宝下车，赵文星也跟着周下车。

    “好漂亮的房子啊！”

    “师父，这就是……你家？”这也太大太漂亮了吧！

    “嗯。”宁宝颔首。

    里面听到声音的宁娟跑出来，看到宁宝一下就扑了过来。

    “宝儿你终于回来了！”

    宁宝接住她，失笑。

    身后，宁家的人也跟着跑了出来。

    不过宁宝没想到的是，才一回来，居然会见到明修。

    “阿宝。”

    他就远远的站在那里，微微的笑着，眉目温润，郎艳独绝，列松如翠，世无其二。

    宁宝松开宁娟，走过去，眉目微扬起，带着惊喜。

    “怎么回来了？”

    “有其他任务，所以可以回来几天，过两天又要走了。”

    明修伸手给她捋了捋飘在她嘴角的头发丝，抬眸淡淡的看了她身后的赵文星一眼。

    赵文星缩了缩脖子：……总觉得京城真冷啊！

    明修笑了笑。

    宁宝只是疑惑了一下，说了声谢谢。

    不知道为什么，她总觉得这次的明修好像跟以前有什么地方不一样了。

    可仔细看看，好像也没什么区别；就是脸更立体了，比以前成熟了些。

    “火车坐这么久累了吧，我们到里面坐下说。”

    “嗯。”宁宝颔首，跟着他走了进去。

    赵文星很自觉的跟了进去。

    “宝儿，这是谁啊？”

    宁娟才注意到身后的赵文星，好奇的在他身边绕了一圈。

    “你好，我叫赵文星，是师父的弟子。”

    “师父？”众人疑惑了。

    宁宝笑了一下，“他的师父就是我，以后他会留在这边跟我一起学医。”

    “宝儿，你居然收徒了！”

    宁娟不敢置信。

    “那他应该叫我什么？”宁娟别提多好奇了。

    宁宝想了想，“应该叫……师姑吧。”

    “师……姑~”宁娟瞪眼不敢置信，“好老啊！”

    赵文星：“师姑好。”

    宁娟：“……”完全没有很开心好不好！

    一旁的人跟着笑，谁也没想到宁宝会突然带个弟子回来，不过这个弟子瞧着倒是挺讨喜的。

    宁娟一把抓过一旁偷笑的章雁。

    “这也是你师姑，叫师姑。”

    章雁瞪大眼。

    宁娟嘿嘿一笑。

    有道是好姐妹有福同享有难同当！

    赵文星特别听话的又喊了声师姑。

    章雁：“……”她算是体会到了娟儿的切身感受。

    然后，宁娟继续给他介绍家里的人，看着他一个个的喊过去，每个人的等级都上了一级，听的她心里顿时就舒坦了许多。

    宁宝在一旁看着他们闹腾，明修也看着。

    看着这张曾经让他气的牙痒痒的脸。

    上辈子，自从阿宝将他带回来之后，赵文星一度成为李修承最讨厌的人，没有之一。

