    宽大的办公室中，烛火昏暗。装饰十分奢华，墙上挂着猩红的金边毯子，旁边是鹿头标本，然后是高大的书架。
    靠窗的位置是一张橡木办公桌，足有三米多宽，厚实沉重。后方是六扇高大的拱形铁窗。窗外风雨交加，每当有雷电闪过，就会显露出一堆臃肿的肉山。
    肚子圆滚如皮球，整个脑袋就像个三角形，顶着一小撮头发，戴着更小的军帽，金色的徽章是唯一的亮点。
    由于过度肥胖，眼睛眯成一条弧线，宽大肥厚的下巴落在胸口上，完全看不见脖子，加上两条如同扑克牌老k的卷八撇胡子，以及又厚又大如同香肠的嘴巴，说不出的滑稽和丑陋。此时嘴角向上翘起，眯起的眼睛大幅度弯曲，又增加了一份猥琐。
    这个丑陋的中年人正是这所监狱的典狱长。
    哈利·豪斯，实力子爵，领主级强者。
    此刻他正搓着手，似乎在等候什么。粗大肥硕的手指上戴着五颜六色的大戒指，每当雷光闪过，烁烁生辉。每一颗戒指都是一个顶级的灵能激发器，功能齐备，都是保命杀人的神器。
    “笃笃……”
    轻巧而谨慎的敲门声响起，然后是一个浑浊的嗓音。
    “大人，今天的新囚犯。”
    “进来。”
    典狱长轻轻一抬手，室内的灯光亮了起来。
    门开了，女囚被带进来，肥壮的女狱警行礼离开。随着木门闭合的声音，办公室里陷入了一片寂静。
    女人眼角的余光扫视着房间，墙上挂着数幅油画，里面的内容让她很不舒服。全都是地狱的景象，恶魔折磨着女人，绝望和痛苦充斥着画面。
    “迷途的羔羊，真神将指引你迷途知返的道路，重归真善美的怀抱。”
    沉静了数秒，典狱长开口说道。
    去你娘的真神！女人心里十分不屑，但没敢说出来。
    “女囚……”典狱长盯着女人，目光令人发毛，“你只需要记住一件事情，在这里，我，典狱长哈利·豪斯，就是唯一的真神。”
    上位强者的威压弥漫而出，房间的灯光顿时黯淡了几分，女人心脏紧缩，感到窒息，呆愣地点了点头。
    “好了，你可以回去了。”
    女人如同行尸走肉般离开了典狱长的办公室。门一关，威压消失，女人恢复了清醒。
    回想起典狱长丑陋的面容和体型，再想起狱官的暗示，她身上不由得泛起一层鸡皮疙瘩，有些忍不住想要呕吐的冲动。她知道“尊重”是什么意思，可那是什么，那是猪啊，被一头猪拱，她宁愿去死……
    几分钟后，穿过重重守卫的长通道，斯蒂芬妮被带到了一个餐厅里。
    “先去吃点东西，回头有人带你去睡觉的地方。”胖女人扔下一句话就走了。
    餐厅里人来人往，都是穿着灰色囚衣的女犯。食物是自助式的，斯蒂芬妮拿了些吃的，找了处人少的地方坐下。
    “嗨，新来的。”
    坐下不久，一个留着平头的高挑女人端着餐盘过来，大大咧咧地在她身边坐下。一同来的还有好几个女犯，眉毛上挑、目光凌厉，一看就知道不是善类。
    “长得不错嘛。”平头女人看了斯蒂芬妮几眼，有些自来熟地搭住她的肩膀，有些戏谑说道，“不过呢，漂亮在我们这里并不是什么好事儿，除非你觉得那头肥猪能让你高潮……”
    说到这里，平头女人笑了，其他几个女人也跟着笑起来。
    “管好你的爪子！”斯蒂芬妮毫不客气地甩开对方的手，警告道，“如果你不想在盘子里看到它。”
    “哎哟，还是只会咬人的野猫呢。”平头女人装出害怕的样子。
    “我可不只会咬人……”斯蒂芬妮向后一靠，意味深长地看了对方一眼，“比如把你大卸八块，然后把你的脑袋塞进你的屁股里。”
    “哈哈哈！”几个女人发出嘲弄的笑声。
    “不相信吗？”斯蒂芬妮目光一凝，杀机凛然。
    “放松点儿，女孩儿。”平头女人说道，“能坐在这里的，没有一个是正常的。”然后她随便指了一个女人，“雪蜜，你是怎么进来的。”
    “邻居的狗总是很吵，所以我把它和它的主人都送进地狱了。”那女人挑着指甲，口气随意地说道。
    “miss萱，你呢。”
    “恋爱纪念日的时候，男朋友竟然送我玫瑰，我的天啊，难道他不知道我有花粉过敏症吗？这么愚蠢的男人，活着就是浪费资源，所以我送了他一程。”
    “你呢？”平头女人问第三个。这个看起来还是个学生，只有十五六岁的样子。
    “有天早上，我爸来叫我起床，可能有些起床气，枕头下又放了刀。我一时忍不住，就割下了他的脑袋。我觉得非常沮丧，可那并不是我的错，我真的不是故意的，他们冤枉我了……”少女说话有些神经质，后来变成了自言自语。
    “看吧，会杀人的疯子可不止你一个。”平头女人说道。
    斯蒂芬妮翻了下白眼，不过没再排斥对方，算是交了个朋友。
    “你刚从典狱长办公室出来？”平头女人忽然靠过来，压低声音问道。
    “嗯？”
    “给你个小小的建议……”平头女人的声音压得更低了，“不要答应那头肥猪任何交易，喏……”她看向几张桌子外的一个女人，“她就是下场。”
    顺着平头女人的目光看去，那是一个长相漂亮的女人，只是目光呆滞，一口一口地吃着饭，仿佛一具行尸走肉。
    “她，她经历了什么……”回想起办公室里的油画，斯蒂芬妮不寒而栗，声音微微颤抖。
    “那头肥猪有些小爱好，为了他的小爱好又做了一些小道具，还有几个臭味相投的老家伙，总之不要答应他任何事情，否则你就会像那边的那位一样，每天晚上被噩梦惊醒。”
    “她是唯一的吗？”斯蒂芬妮脸色有些发白，追问道。
    “不，她只是其中之一。”
    “难道没有人能管管吗？”斯蒂芬妮问道。
    “没有，在这里，他就是神。”平头女人恨恨地说道，然后似乎想起了什么，变得沉默起来。
    一时间，所有人都不说话了，气氛变得压抑无比，却在这时，外面响起一阵骚动。
    循声望去，一个身着黑色制服的女人长驱直入，长筒靴敲击着地秒，狱警左右退避，似乎非常忌惮对方的身份。
