    

    
                第2302章

    
                江洋集团的发展，也处于一个很好的阶段。

    
                没有了这次海上风暴的侵袭，在宋远桥的带领下，江洋集团一定可以走向更美好的明天。

    
                江志浩正是看中了这一点，才要收购江洋集团。

    
                至于阿波罗计划，这对江志浩来说，并不是难事。

    
                因为他自己就曾经收购过一家专门做核反应堆小型化的公司，对其中的技术文本有很深刻的了解。

    
                哪怕并不能因此成为技术达人，但江志浩相信，只要自己把记忆中那些关于核反应堆小型化的技术资料复刻出来，宋远桥一定有办法把这些纸上的技术数据，转变成实际应用。

    
                而国家目前不允许民间使用核燃料的限制，江志浩同样不觉得是什么大问题。

    
                只要他愿意把这些技术和国家共享，还有谁会反对他做这些事情呢？

    
                要知道，目前国家的很多海上力量，都是因为核反应堆小型化存在技术壁垒无法突破，才落后于其它国家。

    
                这项技术，绝对拥有极大的吸引力。

    
                既然宋远桥诚心诚意的问了，江志浩便很坦诚的道：“我手上有将核反应堆小型化的技术，并且还能把核燃料的利用率，以及回收处理都有更加优秀的方案。如果利用得当，这些技术资料，不但足够让阿波罗计划完整实施，还能让江洋集团获得不少政策上的扶持和资源倾斜。”

    
                宋远桥听的愣住，江志浩所说的那些技术，都是世界上最高端的，没有之一。

    
                连国家级的研究机构都没搞出来的技术，你一个靠卖房子和娱乐圈爆料成名的人，说自己手里有？

    
                这可信吗？

    
                那些跟着宋远桥来的董事们，都互相看着，然后微微摇头。

    
                他们显然是不相信这件事的，国家都没有拥有的技术，民间就更不可能有了。

    
                因为最优秀的人员，最优秀的技术，一定是在最顶层。

    
                等顶层研究出更好的东西，才会逐渐下放给民间力量使用，发展，乃至创新。

    
                宋远桥盯着江志浩的眼睛，想从里面看出一些端倪，但无论他怎么看，江志浩都表现的无比镇定，没有丝毫慌张和心虚。

    
                如果是别人说这话，宋远桥肯定直接甩袖子走人，觉得对方是在胡说八道，信口开河。

    
                但江志浩说的，宋远桥心里只有一个难点，那就是应该全信，还是信一半？

    
                “宋董事长看起来好像不太信的样子？”江志浩道。

    
                宋远桥苦笑一声，道：“不瞒您说，这事的确不太敢信。但我相信，江先生不是会信口雌黄的人，您既然这么说，手里肯定有点东西的。但我不确定这些东西，到底够不够我们重启阿波罗计划。”

    
                “没有关系，我可以把技术资料先拿给你，你找专业人士去做论证。等论证出了结果，确定可行，我们再来谈其它的事情。”江志浩道。

    
                宋远桥听的一愣，要先给自己技术资料看？

    
                他纳闷的问：“您就不怕我直接把技术占为己有吗？”

