
　　“我找了很长时间，都没有什么特别的发现。”

　　花想容简单直接地道：“于是我就把整个南魔庭魔宫拆了，掘地三尺，终于在魔王神座之下，发现了一尊被淹没在土石中的雕塑，破开雕塑，在其脑补岩石中，发现了这张画像。”

　　李牧：“……”

　　暴力拆家啊。

　　花儿果然是……温柔啊。

　　他将这张画像，拿在手中，仔细观察。

　　一缕若有若无的亲切之感，从画像中流转出来。

　　这让李牧有一种错觉，对着画像，好像是在照镜子一样。

　　这个东西里面，到底蕴含着什么样的奥秘？

　　就在李牧沉思的时候，远处传来孙飞的哇哇大叫之声：“喂，木头，现在不是交换信物谈情说爱的时候，再这样下去，我们三个要吐血了，快来帮忙。”

　　却见战圈中，孙飞三个家伙，被玉皇暴打，都挂了彩。

　　没有四象之力，三绝世联手，也不是大师兄的对手啊。23sk.Com

　　“就来。”

　　李牧头也不回地道。

　　他仔细琢磨，开启天眼，观察这画像，想要参悟其中的奥秘。

　　但一时之间，竟是并无头绪。

　　“木头，哇哇哇……你再不来，明年就给我烧纸了。”

　　孙飞的哇哇大叫声又响起。

　　“我去帮忙。”

　　花想容身形一闪，化作紫光，冲入战圈中。

　　“小心。”

　　这一下子，李牧阻拦不及，当下也顾不上再去研究这勾陈大帝画像，连忙将其收起，也化作流光，加入到了战团之中。

　　“哇……”

　　孙飞愤怒地大叫道：“你这个重色轻友的家伙。”

　　他吐血大叫了两三次，都爱答不理，结果自己的女人加入战圈，立刻就舔狗一样跟进来助战，真的是没有想到，你是这样的木头。

　　李牧没有辩解。

　　孙飞三人，乃是四象之体，有气运加身，又是玉皇的师弟，不会陨落。

　　但花想容不一样。

　　没有气运在身，亦无昔日的恩怨。

　　万一玉皇下杀手怎么办？

　　不过，这个想法，好像也是重色轻友的表现？

　　李牧紧随在花想容的身边，合力大战。

　　不过，花想容的实力，已经极强，再与李牧配合，效果竟是出奇的好。

　　五人联手，终于将玉皇彻底压制。

　　不过，想要彻底将其击败，依旧在短时间之内，无法做到。

　　李牧传音，将西王母所言之事，对三人说了一遍，并将花想容在南魔庭中的发现，简单说了一遍。

　　“有这样的事情？”

　　“以前留下的东西？”

　　“兵解转世身？”

　　丁浩、叶青羽和孙飞三人，发出了一连串的问号。

　　这些东西，他们之前并不是很了解啊。

　　真的假的？

　　李牧继续传音，道：“我和花儿且先将玉皇拖住，你们速去寻找，最后的胜机，也许就真的在那三件‘东西’里面了，再拖下去，万一魔祖也觉醒了，到时候，我们几个都得被打爆。”

　　仅仅是一个玉皇，就强势到让四大联手都无法击败。

　　如果再加上一个理论上绝对更强的魔祖，如何以对？

　　继续这样下去，胜机渺茫。

　　只有相信身份同样神秘莫测的西王母一次了。

　　“好。”

　　“你自己小心。”

　　“别硬撑着，打不过就跑。”

　　三人各自传音之后，找到机会，纷纷遁离战场。

　　玉皇数次拦截，都被李牧和花想容缠住。

　　“呵呵呵，给你们公平一战的机会，却不知道珍惜，”玉皇道：“勾陈师弟，就请你先上路吧。”

　　恐怖的压力，朝着李牧袭来。

　　李牧和花想容配合，苦苦支撑。

　　还好两人心意相通，一加一大于二，合击之力，依旧不至于短时间之内溃败。

　　李牧的脑海之中，还在不断地闪烁那张勾陈大帝画像。

　　直觉告诉他，这幅画中，藏有大奥秘。

　　但他却找不到这奥义的破解之法。

　　他之前甚至尝试过，如催动道尊遗蜕一样，催动这幅画中的力量。

　　但也失败了。

　　因为得不到画像的反馈。

　　到底奥秘在哪里呢？

　　李牧总觉得，好像哪里差了什么。

　　玉皇的攻势，越发强横。

　　轰！

　　剑意所向，虚空破碎。

　　花想容被击飞出去，鲜血洒落长空。

　　李牧扭转时间，解除了花想容体内的伤势。

　　平衡之态逐渐失去。

　　噗！

　　李牧被长枪刺穿身躯。

　　鲜血飞扬。

　　时间再度扭转。

　　轰轰轰！

　　李牧埋在玉皇身形周围的时间炸弹，轰然爆发。

　　时间逆流将玉皇淹没。

　　但下一瞬间，空间切割，时间炸弹区域都被移到了李牧和花想容的身前，玉皇毫发无伤。

　　李牧再度扭转时间。

　　“我看你能扭转时间到什么程度……”

　　玉皇冷笑。

　　下一瞬间，整个战场，方圆数百里的空间，直接被封印，与外界其他地方的空间，完全隔绝。

　　而且，大片大片的空间，仿佛是被冻结了的玄冰一样，不断地凝实。

　　李牧两人所在的空间，不断地缩小。

　　空间越小，山壁的空间就越小。

　　时间扭转的范围也变小。

　　时间，就是一条线。

　　李牧的时间法则，通过不断地扭转这条线，使得已经发生的事情无法作用于自己的身上，但如果这条线上，很长的范围内，都布满了玉皇的杀意手段之后，不管你再如何扭转这条线，得到的结果，都是被杀意覆盖。

　　时间，将变得没有意义。

　　早晚，都是死。

　　这显然是玉皇早就想好的针对李牧法则神通的手段。

　　李牧的面色，凝重了起来。

　　战斗的天平，再度被扭转。

　　转眼，一个时辰的时间过去。

　　李牧和花想容两个人的身上，不断崩出血花，伤势在不断地加剧着。

　　“这三个家伙，不会跑路了吧，竟然还没有找到‘东西’吗？”

　　李牧咬牙苦撑，在心中腹诽。

　　“一切，都改结束了。”

　　玉皇的眼眸之中，流露出冷酷的杀意：“纵然是万载轮回，你们也注定是枯骨一具，无法逆天，勾陈，去吧。”

　　轰！

　　空间一瞬间，彻底凝固。

　　然后，轰然破碎。

　　不只是眼前的空间破碎。

　　前后一个时辰之内的时间线上，所有的空间，皆尽破碎。

　　不管李牧如何扭转时间，在这个时间段内，得到的都将是死亡的结局。

　　而这个时间段，则是玉皇在战斗之中，观察出来的李牧扭转时间轴的上限。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1658、勾陈大帝像免费阅读。https://xs.23sk.com 