    懵逼的直播观众不止那么一个，不过也有很多级污污污的老司机反应过来了。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜芃姬看着弹幕有些笑，那位夫子可是柳氏出了名的古板老儒，说白了就是极端龟毛。

    那位老人家最讲究礼节，坐姿稍稍有点儿不对就要被纠正，更别说在他面前箕坐了。

    别说是这个时代了，就算是近古代，哪个熊孩子脱下裤子到处遛鸟，还不被胖打？

    更别说，那位堂兄的年纪放在这个时代，已经算成年男子了。

    【偷渡非酋】：2333我明白了，那个小男生昨晚说不定开荤了，主播好心让他回去休息。

    的确是开荤了，不过和他颠鸾倒凤的对象不是个妹子，而是正经的汉子。

    姜芃姬对气味十分敏感，那位堂兄靠近她的时候，她就嗅到对方身上有另一个人的气味，这种程度的气味需要一段时间的近距离接触，才能染得这么重。

    更加不巧，这个气味她之前嗅到过，就是堂兄身边伺候他读书的小厮。

    除此之外，他身上还有一点点十分淡的事后气息，加上脖子上那点儿悄悄冒出头的小草莓，走路姿势的些许不自然……啧啧，这让她不得不感慨，古代的小孩儿真是特么开放。

    【无天】：我明白了，这就应了我党那句话——资深基佬，从小娃娃抓起23333

    看着屏幕上越来越污的弹幕，一向黄、暴的姜芃姬笑而不语。

    【把我的炮拿来】：噫，嘴上说说就当玩笑梗好了，但是真的做，感觉好恶心。

    对此，姜芃姬的态度反而十分开明，她所处的时代，同性婚姻都是合法的。

    【主播V】：恶心倒是不至于，这个时代契兄弟反而是一种美谈，甚至是时尚。正所谓家中红旗不倒，外头彩旗齐飘，左拥小妾，右搂基佬，谈谈风花雪月，说说诗词歌赋，很寻常的现象。

    姜芃姬搜过柳兰亭的记忆，目前的情形的确是这样，男子以细白娇柔为美，穿着也越华丽鲜艳，每天都要涂脂抹粉不说，有些怪癖的家伙，都已经演变成不熏香涂脂就无脸出门的地步。

    【把我的炮拿来】：但是主播……你在这个世界，年纪到了要嫁人啊，男的搞基成常态……不小心所嫁非人怎么办？

    现代同妻多得要命，但好歹能破罐子破摔选择离婚，古代同妻就没有那么容易了吧？

    心里再恶心腻味，也只能捏着鼻子过一辈子。

    姜芃姬倒是没想过这个问题，因为在她脑海里，根本没有“嫁”这个概念。

    她眼珠子一转，想到如何应对观众这个问题。

    【主播V】：男子生得再娇柔美貌，但对我来说，性别不对，我连性趣都没有。

    全体静默……

    然后下一秒，后台提示观众【百合赛高】打赏52o颗情人心。

    情人心和棒棒糖的价格一样，不过后者是粉色爱心标志。

    【偷渡非酋】：红红火火恍恍惚惚，我就是喜欢这么耿直又凶残的主播。

    后台提示观众【偷渡非酋】打赏52o颗情人心。

    看着跟风一般的打赏，大多都是情人心或者棒棒糖，直接将系统提示给淹没了。

    姜芃姬：“……”

    她不仅跟远古时代的古人有思想代沟，跟这些看直播的近古代人类也有代沟，貌似她刚才没说什么戳到他们敏感点的话吧？对于这一次打赏，她本人是懵逼的。

    系统压下内心的激动，暗戳戳姜芃姬，“宿主，你这下子看到了吧？”

    姜芃姬挑眉，在内心暗问道，“看到什么？”

    “观众的打赏情绪需要调动起来的，只要有人在关键时刻开了头，其他观众也会跟着打赏，而且出手大方……所以，你要不要聘请我当你的水军，偶尔给你打打赏？”

    系统说这话的时候，姜芃姬都能凭空想象到一张带着些谄媚的逗比脸，对着她挤眉弄眼。

    姜芃姬一票否定：“免谈。”

    系统那叫一个气啊，自家宿主什么时候能有一个主播的自觉？

    这都是很正常的行内手段诶，称不上弄虚作假，小投资高回报，怎么就不肯答应呢？

    一个主播，除了本身实力过硬，也需要团队炒作配合，不然的话，那些土豪难不成是大风刮来的？

    还不是水军土豪抛砖引玉，勾出那些有攀比心的土豪，一步一步让对方肯掏腰包？

    正和系统扯淡的时候，疑似走神的姜芃姬被上头的夫子抓包。

    “柳羲，将刚才我讲的那一段复述一遍。”

    夫子端着一张严肃的脸，要是换成平时，他对这样走神的学生早就黑脸斥责了，不过对象是姜芃姬的话，倒是有些不忍心，如今河间闹得风风雨雨的，不就是前两日的绑架掳人案？

    姜芃姬起身，稍微一思索，开口将夫子之前的话丝毫不差地复述出来。

    夫子捻着胡须，心下满意，嘴上悠悠问道，“那么，你对此可有什么看法？”

    有些人天生能背书，例如姜芃姬，真正的过目不忘，观察力更是惊人，然而背会一段话不等于能理解那段话的内容。

    不过鉴于柳兰亭的身份，旁人对柳佘唯一嫡子还是很有期待的。

    夫子刚才讲的那篇文章是当下一位颇有名声的大儒写的，内容还算有几分料子，和风花雪月无关，主题直指东庆北面边疆的隐患——北疆三族，到底是拉拢怀柔，还是打击威慑？

    大儒觉得北疆三族和东庆抗衡多年，双方都是损失惨重，东庆边境更是民不聊生，人疲马乏，目前三族皇庭已经有和谈之意，多次暗示将膝下爱女嫁入东庆，为何不顺水推舟？

    东庆如果接受和谈，双方暂时偃旗息鼓，好好修生养息一番？

    然而，谈判这种事情，永远只有把对手打到谈判桌，才能占据绝对主动权。

    “非我族类，其心必异。北疆三族狼子野心，岂会被小恩小惠消磨了野望？”没有打出个输赢，和谈有个蛋用，姜芃姬似笑非笑，言辞吐字清晰，“东庆如今与北疆三族在边境僵持不下，已有数年，双方互有输赢，东庆也为未曾落了下风。此时若是顺势和谈，那些牺牲的将士该情何以堪？此乃下下之策，利敌损己而已，而那位却大儒直言和谈，其心可诛。”

    夫子原本还算柔和的脸瞬间僵了，他怎么也没想到，姜芃姬既然真的有胆子直接喷大儒啊！

    其他学生也是一阵骚动，他们刚才也在谈论这篇文章，但都是委婉地各抒己见，态度模棱两可，不偏向主战，也不偏向和谈，各有各的理由，没谁敢一开口就坚定站其中一派。