    但姜老太太一直说陈雪兰像大女儿，大女儿又死了，而陈雪兰几乎从小就在陈家那俩口身边长大的，自然就排除了她们是同一个人的可能性。

    “姜穆，我有事找你。”

    叶琳琅轻轻地拥抱着陈雪兰的时候，顺手从陈雪兰的头上带走了几根头发，道：“兰姨，你等我一下。”

    叶琳琅和一头雾水的姜穆出了病房。

    姜穆有些丈二和尚摸不着头脑，他问，“叶医生，是不是我做错了什么？我……”

    叶琳琅瞪了一眼姜穆，姜穆瞬间乖乖的闭上嘴巴。

    “用这个和你母亲做一次DNA亲子鉴定。”

    姜穆在听见叶琳琅所说的这话时，瞬间张大了嘴巴。

    他惊恐的看着叶琳琅，等等！

    她刚刚说了什么？

    他怎么都听不懂？

    为什么要做和母亲的DNA亲子鉴定？

    “闭嘴，听我的话，乖乖去做。”

    姜穆点头。

    “好的，我马上。”

    姜穆只得悄悄的对着姜老太太道：“妈，我研究所还有别的事，我先回研究所了，你就在病房里照顾茶茶，茶茶，好好养病。”

    姜茶乖巧道：“小叔叔再见。”

    病房里人一多，谢绪宁就醒了。

    陈雪兰一一把带来的美食搁到小档板上。

    “琳琅，你如果没什么事的话，我们一起回家？你都好几年没有在家了……爹娘都想你了。”

    叶琳琅一一解释道：“兰姨，有一位排球运动员刚做了手术，我得盯着她手术醒过来，再加以复健。希望她能早日回到赛场上为国争光。”

    陈雪兰心疼的摸着叶琳琅的长发，低声道：“你明明还是个孩子，怎么要做这么多事？算了，我也不劝你了，你自己注意身体，别生病了。”

    叶琳琅甜甜的撒娇，“我知道了。”

    陈雪兰又道：“明天我还是会送早餐给你们。”

    “好的呀。”

    叶琳琅从善如流的答应了下来。

    陈雪兰道：“你们快吃吧，凉了就不好吃了。”

    陈雪兰和叶雾生是坐在病房里等叶琳琅和谢绪宁吃完晚餐。

    姜老太太蓦然的很想与陈雪兰亲近，便热络的套着近乎道：“姑娘，你住帝都哪里？我上次在酒楼也碰到你了，你家是不是离酒楼不远啊？”

    陈雪兰轻声道：“不远。不过，我平时很少在帝都。我在外地做生意。”

    “做生意啊！”

    姜老太太仿佛没有听出陈雪兰想要终结话题的意思，而是道：“你是做什么生意的？这些年，经济形势一片大好……”

    姜老太太又不是那种大字不识几个的文盲老太太，她分析起目前的情况，头头是道。

    好在叶琳琅和谢绪宁很快就用了晚餐。

    陈雪兰和叶雾生总算逃离了姜老太太那一张用热情编织的大网。

    待陈雪兰走后，叶琳琅才问道：“姜奶奶，你有几个孩子呀？”

    “两儿一女。”

    姜老太太完全不知道叶琳琅在套她的话，她竹筒倒豆子似的，噼里啪啦的将自己家的情况一五一十的倒了出来。

    老大是个闺女。

    老二和老幺是个儿子。

    “姜奶奶，你二儿子是在哪里出生的呀？”

