
　　“这些精血意志，应该对你没什么恶意，回去之后，问一下你父亲吧，我想楚天帝，应该会知道得比我们多。”

　　苏辰沉吟片刻，点头道。

　　秃毛鹦站在一旁，看着苏辰与楚香香脸色不断变化，冷哼一声。

　　“哼……小子，你们说话就说话，传音干嘛？”

　　苏辰目光一闪，看向秃毛鹦。

　　“看我干嘛，现在咱们正事还没干呢！”

　　秃毛鹦没好气的瞪了苏辰一眼，道。

　　从进入冰蝶族地开始，它就一直在惦记着人家大本营里的仙药。

　　现在，好不容易逮到一头四翼冰蝶，苏辰倒好，不去审问仙药的事情，反而是咬着‘霸王意志’不放。

　　这让秃毛鹦一脸不爽，说起话来，自然没啥客气。

　　“小子，快点，审问这头冰蝶，问清楚药园子内的线路，还有每一种仙药的看守情况！”

　　此话一出，苏辰还没反应过来，那头被无数锁链死死困住的四翼冰蝶，却是发出剧烈挣扎。

　　“什么？你……你们在打上古药园的主意？”

　　四翼冰蝶无比愤怒的盯着秃毛鹦。

　　仿佛，那上古药园就是自己的命根子，谁敢去碰，他就要跟谁拼命。

　　“没错，跟我说说，上古药园的情况吧！”

　　苏辰目光一闪，道。

　　这时候，楚香香也是压下了关于自己精血意志的疑惑，看向四翼冰蝶。

　　上古药园，这虽然不是他们宝藏之地的最终目标，可那无比丰富的仙药，确实让人眼馋不已。

　　“不，不可能，上古药园，乃是我族重中之重的地方，我绝不可能泄露任何一丁点信息！”

　　四翼冰蝶脸上充满了坚决之色，道。

　　“而且，我奉劝你们一句，那个地方，根本不是你们这个级别的武者所能踏入的，就算是有霸王意志相助，去了上古药园，你也会尸骨无存。”

　　闻言，秃毛鹦一阵火大。

　　“奶奶的，你这头小冰蝶，居然敢威胁本神鸟，太气人了，给我烧！”

　　秃毛鹦冲上去，露出本体，张嘴间，立刻吐出漫天火焰。

　　轰隆隆声传出。

　　这些火焰，全都是白色的，燃烧之时，没有任何温度，可却让四翼冰蝶痛苦不已。

　　甚至，它那四张精美无比的羽翼，居然被秃毛鹦的一口白火，烧得就要崩溃。

　　“不……鹦火，这是鹦火！”

　　四翼冰蝶脸上露出了比遇到霸王意志还恐惧的神色。

　　“咦，你居然认识？”

　　秃毛鹦脸上立刻露出感兴趣之色。

　　“啊……飞天神鹦，你……你在上古时代不是被天道抹杀了吗？”

　　四翼冰蝶浑身一阵狂颤，道。

　　“可……现在，你怎么又出现了？”

　　闻言，秃毛鹦挺直了腰板。

　　“哼，区区天道，也想抹杀本神鸟，你未免太小看我飞天神鹦了！”

　　秃毛鹦脸上充满了威严，傲声道。

　　“这……”

　　楚香香站在一旁，看得满脸迷糊。

　　“这家伙又在演戏！”

　　苏辰扫了一眼秃毛鹦，立刻发现，这家伙嘴皮在一阵抽搐。

　　明显，那是在强忍住脸上的笑容。

　　轰！

　　秃毛鹦浑身五色霞光扩散，神通‘震慑’，施展开来。

　　刹那间，有一道高不可攀的无敌之影，凝聚而出，正居高临下的俯视着四翼冰蝶。

　　“不……”

　　四翼冰蝶顿时感到压力大增，脸上的恐惧之色更浓了。

　　甚至，隐约间，它还感受到了鹦火灼烧神魂的疼痛之感。

　　这种痛苦，越来越强烈，越来越让它感觉。

　　仿佛，有种要魂飞魄散的感觉。

　　“好机会！”

　　秃毛鹦目光一亮，立刻展开问询。

　　“告诉我，上古药园的情况！”

　　四翼冰蝶脸上充满了痛苦与反抗，可是，四周翻滚的白色火焰，却在不断的轰击着它的肉身。

　　那种无处不在的恐怖威压，压得它要喘不过气来。

　　“告诉我，上古药园的情况！”

　　秃毛鹦往前一步，浑身神光，轰鸣涌动，爆发出震慑天地的神威。

　　那一瞬间。

　　四翼冰蝶感觉像是有十万星辰，轰轰爆发，砸在自己心头上面。

　　一下子，所有的心里防线都崩溃了。

　　“我……我说！”

　　四翼冰蝶惨白的脸上，露出一抹前所未有的苦涩。

　　“没想到，自己居然会遇到飞天神鹦！”

　　“飞天神鹦的手段，向来可怕，凡是被它盯上的仙药，从未幸免。”

　　“我即便是不说，飞天神鹦也有的是方法进上古药园盗取仙药，哎……既然这样，那我又何必为此送掉性命。”

　　四翼冰蝶心里，一阵叹息。

　　其实，这些说到底都只是在安慰自己罢了。

　　“说！”

　　秃毛鹦依旧维持着自己光辉神圣的形象，冷声道。

　　从未想过。

　　有一天，它居然靠着自己的气势，把一尊堪比玄轮大能的存在给唬住！

　　“上古药园，只有两个入口，分别是东纵入口，与南横入口，而出口的话，同样只有两个，分别是西列出口，北竖出口。”ŴŴŴ.23sk.com

　　四翼冰蝶说到这里，微微一顿，抬起头，不着痕迹的打量了秃毛鹦一眼。

　　可谁知，这时候秃毛鹦却是目光寒冷无比。

　　那无穷无尽的白火，全都咆哮而来，疯狂涌动，形成一个个修罗火狱，朝着自己笼罩而去。

　　“不……我，我没骗你！”

　　四翼冰蝶吓得浑身瘫软，连连求饶。

　　“是嘛？据本神鸟所在，上古药园的出入口，不止两个吧！”

　　秃毛鹦声音冷冽无比，传出时，有种冻彻虚空的迹象。

　　可如果仔细观察，立刻会发现，这四周虚空的冰封，实际上是苏辰的意志在操控。

　　此地，乃是荒古空间。

　　一切以苏辰的意志为主。

　　仅仅只是虚空冰封，对他来说，不过是动动手指的事情。

　　可是，四翼冰蝶却不是这么想。

　　这时候，它是彻彻底底的臣服了秃毛鹦。

　　不！

　　准确来说，应该是臣服了飞天神鹦。

　　四翼冰蝶心里，也是高傲的。

　　能够让自己臣服的人，肯定得是拥有经天纬地之能。

　　而眼前这头浑身神光喷涌的飞天神鹦，便是这样的存在。

　　如果要是让秃毛鹦知道了，肯定会乐翻天。

　　“神……神鸟大人息怒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1537章 四翼冰蝶被吓傻了？免费阅读。https://xs.23sk.com 