    第1578章 疑似恋情   

    糖糖也没怎么把男主角是小龚这件事情放在心上，她只是来演自己喜欢的这个角色的，至于男主角是谁无所谓，搭戏的时候当成是一颗大白菜就行了。

    

    唔……大白菜没那么高，那就玉米杆子吧～   

    还好爸爸先帮她捋过一遍剧本内容，删改了里面一切跟亲昵戏相关的剧情和动作，她只管发挥演技演好自己的角色就行。

    

    回房间后就开始研究剧本人设，稍后蔡姐送来晚餐，她吃过后洗了个澡，收到了兰晓苏发来的笔记和作业。

    

    她答应过爸爸，拍戏间隙也不能落下学业的。

    

    写完作业后给妈妈打了个电话，又和寒森翊通了下视频，然后心满意足地上床睡觉。

    

    第二天醒来后赶上酒店提供的最后一波自助早餐，糖糖慢悠悠地吃着意面，跟兰晓苏聊微信。

    

    坐旁边一同进餐的蔡姐也在刷手机，刷着刷着突然脸色就变了，将手机转给糖糖看，道：“馨馨，你上热搜了，第3排着呢！”

    

    糖糖愣了下，忙也去翻微博热搜页面，果然看到了排在第3的那条内容——   

    【倪馨现身横城某四星级酒店餐厅，和小鲜肉龚必超喝下午茶，疑似恋情曝光。

    】   

    糖糖惊得下巴都快掉下来了。

    

    在四星级和小龚喝下午茶她认了，但“疑似恋情”？

    

    WTF？

    

    她当时跟小龚独处也就那么几分钟的时间，偷拍的人怎么不把之前坐了一桌人的照片放上去呢？

    这不是睁眼说瞎话博眼球吗！   

    好气啊可是还要故作冷静地让自助餐厅为数不多的客人们看到她“娴静”的形象～   

    可是真的好气啊！   

    蔡姐：“我马上联系公司的公关团队进行处理，放心，这种小舆论很快就会被压下去的。”

    

    糖糖应了声，随意刷着留言，网友们都在扒她和小龚的过往信息了，包括两人以前合作的作品，然后夸赞了一波两人“般配”什么的……   

    糖糖看到“般配”两个字就一阵恶寒，好想点着屏幕把这两个字给抠了！   

    同时也祈求这件事千万不要让森森哥哥知道，不然她可没好果子吃了！   

    最好蔡姐找的公关团队效率能高一点，在森森哥哥发现这条热搜之前就把它压制下去……   

    糖糖惴惴不安地，翻出寒森翊的微信名字，看着那个用了好几年都没变过的机器人头像，心里一阵一阵地虚。

    

    手机响起来电声音，拉回了她的注意力，定睛一看，居然是小龚。

    

    她现在看到小龚的名字就直接联想到网上网友们评论里说的“般配”两字，烦得不行，便按掉不接，但被按掉两次后对方还锲而不舍地打过来，她倒想听听对方要说什么了，便在第三次接了起来。

    

    “喂？”

    

    小龚：“倪馨，你看到网上消息了吗？”

    

    糖糖：“餐厅的？

    看到了。”

    

    小龚：“没给你造成困扰吧？”

    

    糖糖：“当然有困扰，我男朋友看到会不高兴的。”

    

    小龚：“这我能理解，要怪就怪那些无处不在的狗仔，没想到喝个茶都会被抓拍，这些狗仔可真讨厌。”

    

    糖糖搅动着盘子里的面条，心想听你的口气可不像是讨厌的样子。

    

    糖糖：“我也讨厌狗仔，既然都讨厌，那不如我们出面澄清一下？”

    

    小龚：“怎么澄清？”

    

    糖糖：“实话实说呀，昨天在餐厅里其实并不止我们两个人，而且被传上网的照片里还有我的助理呢，一句话的事情，很好澄清的，你发个微博，＠我一下，我再回＠，不就好了？”

    

    小龚沉默了一下，道：“我倒是有个大胆的想法，虽然这次被曝光不太尽如人意，但换个角度想想，说不定可以利用来作为新剧的宣传方式？”

    

    糖糖皱眉：“宣传新剧让丁导发定妆照和开机发布会就行啦，为什么要我们制造虚假恋情？

    难道等剧过了后又宣布分手？”

    

    小龚：“这样的宣传不是很正常吗？”

    

    糖糖不耐地道：“谁跟你说很正常的？

    我有男朋友，不，是未婚夫，之前只是为了低调所以只说他是我男朋友，但实际上我们已经订婚了，我不可能在有未婚夫的情况下，为了一部剧和别人传出绯闻来！”

    

    小龚怔了下：“你……订婚了？”

    

    糖糖：“对。

    既然你不想澄清，我也不为难你，我自己单方面处理就好了，我已经联系我爸爸公司的公关团队了，在中午之前就能撤销网上的不实传言，你就不用操心了！”

    

    说完就将电话挂了。

    

    

    

