    “你们听着，这些战舰是我从某些朋友那里，花了大代价买来的，这样我们整个势力，就背上了大贷款，这次的行动，只许成功不许失败，不然我们所有人，每个然都要背上一辈子都难以偿还的金钱。知道吗？”

    “知道了老板。”

    在这些战舰中，那艘还算比较好看点的主舰上，尊者级实力者，也是此维修太阳能系统的势力老板，对属下们进行着最后的战前讲话。

    “不过老板，我们知道的情报里，好像提到那颗星球上，来了一位实力疑似尊者级的老怪物，他在小行星上住了下来，若是我们攻过去，他出手怎么办？”

    突然，一位天级的属下，对这位尊者级的老板，道出了‘阴阳’的情报。

    毕竟阴阳的到来，并没有什么隐瞒的，哪怕小行星上的农民们并没有外出，可还是有些会通过网络，将阴阳的情报说出。

    “嗯？老怪物？尊者级？仔细说说看。”

    那位老板一听到此情报，顿时凝重起来，连忙是问了关于这位老怪物的情报来。

    可当他听完情报之后，顿时笑了。

    “呵呵呵，我还以为是什么样的对手呢，原来是这样的怪物啊。没什么好担心的，他只是一个老了的怪物，估计是想要找个地方养老，准备死了吧，不然怎么会跑到那样一个什么都没有的小行星上浪费时间？不用怕，若他敢出手什么的，我会亲自对付他，何况他才刚到那小行星，又没有什么感情，我们不难为他，估计他都高兴得自己想要走，换一个小行星对他而言，又不是什么太难的事情。”

    这位老板，对自己等人的威慑力，还是极有自信的，毕竟他们除了自己是强者外，还有战舰，也有武器之类，对付一位垂暮老老的怪物，他哪能没有自信？

    “不过也要小心点，一个老的怪物，一般都代表着他经历很多，就算战斗力没有以前强了，但能够活到这种岁数都不死的，会非常难缠，我估计真要打起来，我们动手也杀不死他，所以能不打就不打，来，你们再仔细的问搜搜情报，看看这老家伙到底是什么底细，出动的时间再拖后两天看看。”

    “是！”

    小行星上努力训练的人，根本不知道，阴阳大人的到来，哪怕他不准备出手，却仍旧是令得小行星获得了难得的喘息之机。

    这本来很悠闲的小行星上，就像是注入了新的契机，许多的农民们，仿佛从悠闲的状态，变成了一种极为努力的状态，除了日常的农事外，他们还努力的修炼起来。

    特别是贾岩这位超强者，通过那位比哈的嘴，将他还会收些人进入他的门墙，进行‘指导’后，农民们的动力，简直爆表。

    所以说，许多的底层民众，并非是他们天生就喜欢这种状况，只是没有机会摆在眼前，只要有机会的话，他们也会拼命的。

    “哈哈哈！”

    “啊！”

    两只天级的农民生物，在一起战斗着。

    他们两是除了比哈外，在这星球之上的天级强者之一，虽然实力亦达到了天级的顶峰程度，可就如那些孩子般，被卡在了天级许久许久，久到他们都忘记想要突破的事情了。

    可如今贾岩的到来，令得他们看到了机会，特别是听那位亦被卡在星空级许久的比哈，说自己经过‘阴阳老师’指点一番后，居然看到了星空级的突破征兆，顿时这两位的突破之心，热血无比的沸腾起来。

    他们也想要突破桎梏，也想要成为星空级，甚至向着尊者级突破而去。

    所以两个天级顶峰的农民，难得的放下了农具，开始了战斗的磨练。

    “哈哈哈，比突，你这小子，最近没闲下来啊，实力还是与以前一样厉害。”

    “比西，你也不错，居然没拉下实力，不过没拉下的同意词，就是我们也没有进步，现在一个机会摆在我们眼前，我决定马上去找阴阳大人，你与不与我一起去？”

    “去，不去我跟你打干嘛，看来我们两一直都有那种心。”

    “哈哈哈，提升的机会就在眼前，我怎么会放弃。另外那几个卡在天级的家伙，估计也不会放弃这个机会，走吧，我们去！”

    “走！”

    打战一场后，也算是巩固了自己的实力的两人，一齐往某个方向飞去。

    这一刻，整个小行星内，因为‘阴阳’的存在，风气都变了。

    明明只是一个刚来到没有一个月的老人，可每个人心底，对这位老人的态度，都像是对待一位自己的长者，更是把老者所在的地方，当成了圣地一般。

    对此，那位所有人物关心的中心存在，却没有丝毫的心情影响。

    因为他对这样的局面，见过太多了。

    他想要的，也不仅仅是这样的场面而已，他要的是一点点小小的机会，然后引动更大的浪潮……

    “来了么？呵呵，这些家伙，来的倒是挺快的，认为这样的实力，就足以打动我？”

    贾岩继续盘坐在大石头上，底下是今天来临的小比莉，她辞别了父母，白天修炼的时间，就来到贾岩身边，晚上贾岩让她回家，她就在不远处的另一块石头下盘坐，无时不刻的进行着修炼。

    其实这银河中央星域的生物，真的是天赋与身体都不错，贾岩让她休息，可她不休息，却并没有什么过于勉强自己的感觉，身体很快就适应了。

    一方面是贾岩教导的好，一方面是他们自己的体质，太适合修炼了，适合到贾岩都感觉有点嫉妒。

    “一点点小小的翅膀，煽动这整个星空么？”

    贾岩看着天空，无尽的宇宙中，星光点点。

    讲真的，越是强大起来，就越是感觉到自己的渺小，哪怕到了星河级，可他对于宇宙，对于星辰，却越是敬畏。

    因为宇宙，真的是太大了，大到连银河系，在宇宙之中，亦只是一颗小小的沙砾而已。

    “大人！想必刚才的战斗，您也看到了，我们两，可能入您的法眼？”

    两位战斗过后的天级存在，瞬间到来了，然后一下子跪在贾岩的面前。

    他们都是天级存在，十几米高，像是两个大山一样，跪下来。

    贾岩缓缓睁开了双眼。

    他的眼神很平淡，可这平淡之中，却带有之前一直不曾见过的某种凌厉。

    “老夫的眼光，就被你等如此小看么？你们认为，就凭你们这样的天级，就可以入我眼中吗？”

    贾岩淡淡的问道。

    两位天级存在，一时语塞。

    因为他们知道，自己的实力，在天级里面，真的只是很平常，别的不说，就算在这小行星里，能够与他们对上招的，都有好几个。

    至于对外界的天才而言，他们就更是弱小者，真正的天才，很可能在天级初阶，都能够把他们打得落花流水。

    可他们却觉得贾岩会愿意教导他们？

    两人对视一眼，然后眼神坚定起来。

    “阴阳大人，我们并非是质疑您的眼光，而是先前您曾对比哈说过，愿意在这小行星里招收教导者，大人，我们虽然有自知之明，知道自己等人根本是不入流的角色，可我们也想要变强，也想要向着更高峰攀去，更想要服侍大人身边，还请阴阳大人收留。”

    贾岩目光并没有改变。

    “这么说，你们两位准备说我乱说话了？老夫是说过，准备在这里招收些记名弟子，可并非是什么人都招收的，你们就有自信，能够当得我弟子么？”

    “阴阳大人，我们觉得自己不能，可我们还是想来试试，向着强者山峰攀登。”

    两位并非是不怕，可此时怕了，绝对一事无成，。

    贾岩的目光终于不再那么凌厉。

    他点点头。

    “也罢，你们站一边去吧，再等等……”

    “是！”

    两位大喜起来，连忙是站到贾岩所在巨石的一侧，就像是两座门神。

    贾岩仍旧是那么盘坐着。

    这一刻的比哈，亦是在准备着。

    他不止在自己修炼，而且在对着整个小行星上，有可能被贾岩选入的人选，进行着通知与筛选。

    他不知道贾岩准备干什么，可这亡妨碍他感觉到，这颗小行星，将会因为那位的到来，出现天翻地覆的改变。

    而且这改变，不会是坏事。

    在宇宙里，变强永远是不变的主题，只要有人能够令得这些农民变得强大，他们是做什么都愿意的。

    “哦？连你们也想要加入么？你们认为自己有什么，值得我收你们的？”

    当最后，连地级存在的那些孩童，也一个个的，在贾岩盘坐的大石外，到来，跪在地上的时候，贾岩看似愠怒无比的问道。

    “阴阳大人，我们什么都没有，但我们愿意为了您，放弃农民的身份，也愿意为了您，做出任何的改变，我们也想让自己的命运出现转折。”

    一群孩子中，那位哈龙与哈吉，是最为中心的人物，可在贾岩的面前，他们亦是如孩童一般，恭敬无比的跪在贾岩的面前。

    至此孩童们都来后，整个小星球上，几百人里来了起码有一半。

    剩余的，要么是胆子小的，要么是对修炼已经放弃的，要么就是老弱病残。

    其余的，一窝蜂般的全跑来了。

    贾岩态度虽然每一个到来，都质问他们，可每一个都没有太拒绝，甚至没有表态的人，自己站在一边，他也没说什么。

    这种时候，需要的就是厚脸皮，有些时候真的会有管用。

    其实早在先前比哈与大家伙联系的时候，就直言不讳的道出自己的分析。

    贾岩的目的，不外乎两种。

    一种，是如他表现的一样，他已经老了，准备在某个地方，将自己的道统传递下去。

    另一个，则是他准备如许多的门派一样，在这里开宗立派，未来蓝图极大。

     不管哪一种，他都需要大量人手，需要大量的弟子。

    这样的话，有胆量的，就大可来报名，若他态度暧，昧，那么就赖着不走。

    实际上，贾岩的表现被比哈猜中了。

    那就是，他哪怕不怎么欢迎的态度，亦是没有一个人，被他赶出去。

    巨石之下，不知不觉间，跪着一大片人物，身边通过者，则是生怕贾岩反悔一样，静静站着，不敢离开寸步。

    看差不多了，贾岩终于在巨石上微微一动……

    哗。

    伴随他的移动，整个场面上的两百多人，均是远远看着他。

    “你们……”

    他用苍老无比的声音，开口了。

    “都留下吧。”

    一句话说出，整个场地里的所有人，全部欢呼起来。

    远远的，某些想要来，却因种种顾忌的农民们，此时暗暗叹了口气，神情极为难受的悄悄离开。

    他们知道，就算现在过来，也没用了，因为阴阳大人给了他们时间，可他们等到最后也不敢上前。

    “太好了。”

    一群的孩子，则是表现的更为兴奋，高兴的要跳起来。

    更远处的比莉，睁开双眼，看了看这群孩子，又看看更多的大人，她眼中闪烁出很深的危机感，然后又闭上眼睛。

    贾岩控制着自己的分身，悬浮上半空，让高兴的人，再次看向他。

    乌龟般的生物，看了看底下一群的生物，然后继续轻声开口道。

    “本宗门名为——阴阳宗，你们既想跟着我学习修炼，那么就必须入我宗门，不得对外轻传宗门核心战斗技法，不得门内乱斗，不得违反宗内法律，不得随意欺辱他人，你们可能做到？”

    “我等做得到。”

    “阴阳老师，我们做得到。”

    “阴阳宗？与阴阳老师一个名字，莫非这宗门就是阴阳老师的首创吗？”

    “这宗门名字真好啊，我们居然有宗门了。”

    一群的农民，还是格局太小了，一个个说着老土的话。

    贾岩也不责怪他们，因为他自己都觉得，此时的画面，有点可笑。

    但未来这些农民应该会知道，他们做出了多么影响一生的选择。

    至于那些农民们，贾岩却不管那么多，未来他们还可以留在这星球，甚至之后还能够加入宗门，但注定只能做些杂事了。