    陈霆一个纵身飞跃而出，利落拔出银枪，鲜血喷洒一地，声音如凶刃入骨般寒凉，让人不寒而栗：“侮辱当朝郡主，罪该万死。”

    在那已死的人身上擦净银枪染上的血迹，一脚踹飞到举着兵器对准马车的士兵面前，眼神冰冷无度：“本将军的女人，何时连一个小小城门守将都敢议论不放眼里？”

    身姿挺拔如苍松，金戈铁马中练就的气势刚健似骄阳，尽显无遗，吓的守城士卒纷纷后退。

    有个大胆的看老大已死，指着陈霆威胁道：“陈将军再如何威风凛凛也不能随便斩杀京城守将，就算千总有错也该皇上定夺，你这是越俎代庖。”

    他好不容易才跟千总打好关系，就等着下月千总升迁后在上面替他美言几句，这下被陈霆斩断大好前程，他怎能不怒？

    看着转身跑掉的守卒，陈霆冷笑：“不劳兄弟们辛苦，本将军自会向皇上说明。”

    转身回到车上，揽过宫颂颜，吩咐池范：“走！”

    即使再不甘，那人也不敢再拦，恶狠狠看着面前的马车，去吧，去吧，郡主郡马爷又怎样，寿王都要倒了，他就不相信作为寿王女儿能独善其身。

    马车内，陈霆闭口不语，气压低的吓人，像个冰雕一样冻人，手紧紧揽住宫颂颜。

    程妤往里挪了下，不禁打了个冷战。

    太难了，同乘一辆马车不仅被狂塞狗粮，还得挨冻。。

    宫颂颜捧起他的脸，凑上去就是一口：“好啦，不生气了啊！”

    本来她也想一枪爆了那孙子的狗头，没想到被陈霆抢先一步。

    那人真是死有余辜，不但胡说八道，还惹她家亲亲相公生气，她恨不得回去补两刀。

    “相公，夫君大人，咱笑一个好不好？”拉着他的脸往两边扯：“这样板着脸不帅不说，会吓到咱们闺女的。”

    陈霆头偏向一边，拯救出自己被“摧残”的俊脸，哼哼道：“她现在又看不见。”

    “可我害怕！”宫颂颜瑟缩着：“你冷冰冰的，人家被吓到了。”

    陈霆嗅着她的发丝，“我没有生气。”他是气愤，气愤居然随便一个守城小卒都敢对她这般放肆。

    是他不够强大，是他太过好说话，没有震慑力，让他的小姑娘委屈了。

    他脸在她脖颈亲昵的蹭着：“媳妇儿，对不起，我吓到你了！”

    “哈哈，好痒，你起开！”

    这语气，程妤听的脸红，恨不得抱着小慕颜钻洞，这俩人都当她们是空气呢，好好说不行？非整那么暧昧。

    外面驾车的池范和贺瞬更尴尬，两个母胎单身狗看了彼此一眼，抬头看天。

    这将军真是太猴急了，好歹车里还有个程姑娘呢，真是的，一和夫人待一处就不正经。

    平时在自己屋里没羞没臊就算了，在马车里也不消停。

    老天，能不能也赏他个媳妇儿，让他也过过这没羞没臊的生活啊！！

    马车在三年前皇帝赐给陈霆的宅邸前停下，陈霆下车后转身直接伸手把宫颂颜抱出。

    宫颂颜心里吃了蜜一样：“我又不是废人，不用这样吧？”

    陈霆认真看着她：“要废了才能抱？”

    只要她点头，他就成全她，让她废的下不了床，废的生活不能自理。

    宫颂颜被他认真的的样子逗得笑出声：“哈哈，不是啦！”扭捏着：“就是人家有点小害羞啦！”

    程妤抱着小慕颜下了马车，看着宫颂颜作妖扭捏的样子眼睛生疼，鄙视的看着他们俩：“我真想不明白，你说，这世界上怎么会有你们这样的孤男寡女？”

    孤男寡女？

    “扑哧，哈哈哈哈。”贺瞬笑的身躯颤抖：“好个孤男寡女，哈哈哈哈……”

    池范也憋的肩膀一抖一抖的，这程姑娘还真会说。

    陈霆刀子眼一扫贺瞬：“笑什么笑？还不快去叫门？”

    他不明白有什么好笑的，他们又不是孤男寡女，他们可是衙门登记过的夫妻。

    贺瞬一把捂住嘴：“是，哈哈。”总是控制不住想笑，忍的肩膀直抽。

    宫颂颜笑嘻嘻看向程妤：“妤妤羡慕了？”

    “开玩笑，没有！”

    “你就是羡慕了！”

    “我没有！”

    “你就有！”

    程妤脖子一梗：“羡慕又怎样？你打我啊！”

    她才不是羡慕，她明明是嫉妒好吗？下个马车都怕摔，这种捧在手心的爱情令她嫉妒。

    不行，改天看看有没有哪家的孤男看得上她这个寡女，她要天天围着这俩丧心病狂的家伙撒狗粮，撑死他们。

    陈霆：“羡慕就赶紧成亲！”

    宫颂颜：“这个可以有，过段时间咱们搞个宴会，要不来一场比武招亲也行，”越说越兴奋：“要不妤妤来一个抛绣球选夫也好啊！”

    程妤敛眸看着怀里的小慕颜，笑的牵强：“我啊，买一个倒是可以，什么相亲宴，什么比武招亲，什么绣球选夫，那些都不适合我。”

    在这个时代，婚前失了贞洁的女子是耻辱，可没人管是什么原因。

    看来她平时还是要离这俩丧心病狂的家伙远些，老看人秀恩爱，她心里也会受影响，她可是打算一个人过，当小老板的，怎么能在儿女情长上浪费心思呢！

    宫颂颜心里难受：“没关系，咱们可以招婿啊，我妹妹这么漂亮可爱，总会找到真心对你好的。”

    “你是颜颜的妹妹，也是我的妹妹，没人敢欺负你。”陈霆温声说：“不管你出嫁还是招婿，或者其他，我和你姐姐都支持，也能护你一辈子！”

    池范不像贺瞬那样神经大条，他心细，总觉得程妤这话有点不对劲，将军的话也是，怪怪的。

    程妤在幽城住了好几个月，他还没见她这样不自信过，这么好的小姑娘，怎么会需要买夫婿？

    “哈哈哈，整这么煽情干嘛，搞得我真嫁不出去一样。”

    程妤一撩及腰的棕色卷发，扬起下巴，：“我可是要干大事业的人，怎能像尔等凡夫俗子儿女情长？”

    “若想成亲，就凭本姑娘这绝色天姿，想娶我的人都得从这排到幽城去，你们啊，就别管了。”

