    “你莫要在这里胡言乱语。”

    清乌和清风气的脸色涨红，祖师被辱，并不是小事情。

    可他们脑海中的记载，可根本没有这点的记载。

    想要反驳这位万年前就跟着各大圣地和顶级门派祖师争斗的魔祖。

    一时，竟是想不出合理的反驳，只好强作镇定的喝道：“祖师他...祖师他是为了留住好友的传承，才不得已做出这样的事情，休要污蔑我等祖师的人格。”

    话音落下，罗星谷内青玉圣地的弟子心神稍微稳定下来。

    “桀桀桀....你祖师的人格？”

    魔祖怪异的笑起来，有着浓浓的嘲笑的味道。

    然后，他话音一转道：“牧狗子他们是不错的，你们祖师还是算了吧！”

    牧狗子是神牧皇朝的祖师，也是万年前带领各路修士封印魔祖的主要人物。

    这个名字已经很少人称呼了，都是叫做牧皇！

    清乌和清风愣了好久，这才意识到魔祖在说谁了。

    “知道你们祖师在跟着牧狗子前做什么的吗？”魔祖饶有趣味的问着。

    清乌和清风下意识的减缓了一刻的攻势，暴露他们明显感兴趣的态度。

    罗星谷下面的青玉弟子，更是满心的好奇。

    祖师的形象在记载中明显是高大上，犹如圣人般。

    怎么听着魔祖的意思，当年的祖师并不是什么好货色了。

    “你们祖师当年也就是个挖坟的罢了！”

    “牧狗子当年要不是缺少人手，他根本都不带睁眼瞧你们祖师一眼的。”

    魔祖的一席话，完全是颠覆了青玉弟子眼中关于祖师的印象。

    刚入门前所看的门内的记载，一幕幕的从他们的脑海中闪过。

    其中很多的记载并不是很仔细。

    尤其是祖师跟着牧皇征战魔祖前的记载。

    几乎就会是寥寥几笔的带过，更多的是记载征战魔祖时做出的贡献。

    　　x酷匠c网;y正H版yh首●g发0

    而魔祖此刻说的话，完美的弥补了门内记载缺失的内容。

    无形间，更是让他的话多了几分的可信性。

    “住口！”

    清乌瞬间意识到问题的严重性，暴喝道：“你莫要在这里妖言惑众，想要破坏祖师形象来破坏我们的心境。”

    真元入音，犹如雷声轰鸣，炸响在罗星谷内青玉弟子耳中。

    将他们从对祖师形象崩塌的迷茫中唤醒过来。

    污蔑我等祖师！

    魔祖...该死！

    青玉弟子心中升腾起无尽怒火。

    祖师是一个门派的根源，形象往往是光明。

    符合任何的大义，是每个门内弟子的精神支柱。

    已经是信仰般的存在，是圣地弟子傲气中的一部分。

    不容的别人进行污蔑和诋毁，怒火中烧的他们鼓足全身的力气，将阵法的效果发挥到最大。

    一时间，正面面对魔祖的清乌和清风两人更加的支棱起来了。

    风之界中的劲风狂卷，吹散来自魔祖的魔手的速度快了几分。

    清风的出手也变得凌厉狠辣，不再像之前那般的勉强。

    “桀桀桀...”

    魔祖完全没有将他们的变化看在眼里，笑道：“你们当我是诋毁，那就是诋毁吧！”

    清乌的话说的也不算错，他说出青玉祖师的往事，除了憋在地下太久，玩心大盛外。

    还有就是要破坏青玉弟子们的心境，让他们诞生心魔。

    对他是有着好处的，就像凡人有了恶念给他提供魔气。

    修士们诞生心魔，给他带来的力量是更多。

    万年前他面对牧狗子一众站在顶端修士还有着无敌的能力。

    多少是有着当时的魔修横行，大多数都是道心崩坏的修士的原因。

    虽然清乌和清风很快的稳住了青玉弟子们的心境。

    魔祖并不显得失落，依旧是有条不紊的探出魔手攻击着。

    同时，化身为乌云的他，缓缓的向下面压来。

    滴答...滴答...滴答...乌云中落下犹如墨汁般的水滴来。

    掉落在地上，瞬间蒸发变成黑色的烟气飘荡起来。

    随着魔祖下压的越狠，墨汁般的水滴就变得密集和快速。

    不多时，罗星谷内飘荡着肉眼可见的魔气，笼罩在青玉弟子的身周。

    带有侵蚀性效果的魔气，侵染着青玉弟子的道心。

    罗星谷内支撑阵法的弟子中并没有多少合道境界。

    多数还是合体和炼虚境界的实力，不少弟子的力量都提供给了清乌和清风。

    这时他们能够抵抗来自魔祖魔气的入侵，还是因为阵法的效果。

    但随着魔气的越发的浓郁，阵法的效果大幅度的下滑。

    很快，便有一名弟子道心被侵染。

    因为被魔祖诋毁祖师而愤怒的发红的眼睛，逐渐的蒙上了层黑色的罩子。

    然后，他的目光猛的看向身侧的同门弟子，咬牙启齿道：“师兄！当年若不是你的失误，我如今早就该是炼虚的境界，你该死。”

    “师弟！你说的早已经不记仇了。”

    这位被盯上的师兄惊愕的看过来。

    下刻，他的师弟便已经冲来，挥拳便是一击。

    师兄赶忙回身反击，他们支撑的阵法变得灰暗了一些。

    这般的情况接二连三的发生在支撑其他阵法的青玉弟子的身上。

    不多时，罗星谷内明亮的阵法全部都变得有些灰暗下来。

    而这种情况还在不断的加重，早晚这些阵法将没有半个人来支撑了。

    “该死！”

    清乌低声的怒骂了句，他想到了魔祖会很难缠。

    但没有想到他会这么的难缠。

    按照这种情况发展下去，他等不来帮手了。

    魔祖出现的那刻，他就给门内传递了消息。

    此刻还没有帮手过来，是因为面对的是魔祖，不能够太过的仓促。

    需要清乌在罗星谷抵抗一阵的时间。

    但没有想到他们准备对付沈天的工作，面对魔祖能够拥有的效果低的可怜。

    就这，魔祖还没有用尽全力。

    清乌看的出来，罗星谷内的阵法已经开始有的熄灭了。

    “师弟！撤！”

    清乌做出了决断，打不过先跑再说。

    噗...清风被魔手正击在胸口，猛的吐了口鲜血。

    他能够硬抗魔祖一击，是因为下面有着青玉弟子帮他承担了压力，罗星谷内的阵法的光亮瞬间就熄灭了好几个。

    他听到清乌的话，他接着魔手的力量，向后拉开了距离，扭转身影就要跑了。

    “桀桀桀...这时候才想要跑！”

    魔祖不屑道：“晚了吧！”

    　　				

