    

    唐叙白一出去就看见外面慌乱成一片，医生护士们都用小跑的步伐，看起来十分匆忙，面容上都带着急色。

    唐叙白眼底带着困惑和好奇，还在想会是谁能闹出这么大的动静呢，结果，就看见刘澍堂匆匆的从他面前跑过去，唐叙白立刻将人拦住：“刘医生，怎么回事啊？这是谁啊，这么大动静？”

    连直升飞机都用上了，这排场……

    刘澍堂没想到会看见唐叙白，欲言又止，急切的说道：“没谁，你赶紧回去吧，照顾好齐衍，我先走了。”

    齐衍虽然来了北医，但是，不是刘澍堂医治的，他也是很忙的，所以，这几天下来也只是匆匆看了一眼就离开了。

    唐叙白犹豫了一下，到底是听了刘澍堂的话，可是，刚到了拐弯处，唐叙白就看见了周礼，唐叙白刚要喊人，就看见周礼匆匆的跑了过去，那着急的模样，唐叙白还真是很少在周礼脸上看到，原本已经要回去了的唐叙白眉头一皱，想了想抬步朝着周礼那边追了过去。

    唐叙白刚追上去就看见一群护士和医生推着一个病床飞快的跑了过去，其中还有几个熟悉的面孔，除了周礼和周元，还有林慕戍，几个人脸色都是十分凝重。

    唐叙白一怔，周元和林慕戍不是和秦翡出去玩了吗？

    一瞬间，唐叙白心里有一种不好的预感，当这群人距离他越来越近的时候，没有一个人发现他站在这里，目光全都在那张病床上，唐叙白只是看了一眼，整个人就都懵了。

    那张病床上躺着的人竟然是原本已经出去游玩的秦翡，一身是伤，满脸是血，只是从他身边过去就能够闻到一股浓重的血腥味，而此时的秦翡已经昏迷不醒了。

    唐叙白也顾不上很多了，立刻也跟了上去，眼睁睁的看着秦翡被推进了抢救室，林慕戍一行人被护士挡在了门外。

    唐叙白立刻拉住周礼的胳膊，急切的问道：“周哥，这是怎么回事？”

    周礼这才看见唐叙白，但是，此时，周礼也顾不得唐叙白了，只是满目慌张和担忧的看着手术室的大门，眼眶通红。

    唐叙白不死心的瞪着眼睛，继续问道：“周哥，刚刚那是……嫂子？”

    周礼点点头，也转头看向周元，一把将坐在椅子上的周元给拉了起来，怒声道：“到底怎么回事？你们到底是去做什么了？”

    周元脸色苍白，摇着头，看向林慕戍，他们几个人虽然很好，但是，秦翡很神秘，有很多不为人知的事情，这一点，他们都知道，秦翡不说，他们自然也不会去问，相比较其他人而言，周元算是比较晚的时候认识秦翡的，所以，很多时候都是秦翡说什么他就做什么，完全盲目的相信秦翡，根本就不会去问，对于秦翡以前的事情也知道的很少，要说最了解秦翡的，他们之中，恐怕就林慕戍和王诏了。

    周礼也看出了周元的样子，立刻看向林慕戍：“秦翡到底去做什么了？”

    林慕戍紧抿着嘴唇，并没有打算要说话的意思。

    这个时候，几个身着一身相同的黑色特殊衣服的男人走了进来，几个男人身上和脸上的伤口都还没有处理，其中一个人推着身受重伤简单包扎了一下的王诏走了过来。

    王诏也是昏迷着被带回来的，但是，在那场爆炸之中，因为秦翡整个人护在他身上，他的伤势并没有波及性命，可是，伤势是非常严重的。

    他一睁开眼睛，连直接从另外一间手术台上冲了出来，疯了一样的找秦翡，其他人见王诏的模样，也是知道王诏的身份的，索性也就带着王诏过来了。

    “秦翡呢？”王诏红着眼睛看向林慕戍。

    林慕戍的表情格外冷静，只是声音依旧沙哑：“在抢救。”

    王诏看着手术室的大门，情绪失控道：“都是我，她是为了救我才这样的，不然，她不会有事，不，都是你们，她要是出事，我跟你们一队拼了。”

    王诏怒声指着推着他过来的几个男人，面容狰狞。

    几个男人也是面露愧疚之色，为首的男人低着头：“抱歉，连累你们了。”

    现在他们说什么都晚了。

    谁也想不到，他们冒着必死的决心进入F州，结果半路却看见了王诏，还被王诏和一个看起来年纪不大的女生给救了，若不是最后王诏他们的出现，恐怕就算是他们死了也根本完不成任务，到最后还因为他们的激进，让对方引爆大本营，差点害死他们所有人。

    虽然只是几句话，但是，当听见王诏口中的‘一队’，几个人就明白了这件事情的不简单，要知道，王诏是什么人？他口中的‘一队’可绝对不是普通的一队，涉及这些人的事情，他们根本就不能多问，当然，即便是问了，这些人也不会说些什么，就连王诏也不会说。

    看林慕戍的样子，显然是早就知道的，所以，他们就算是问了，林慕戍也不会多言。

    一时间，整个走廊里一片寂静。

    但是，每个人脸上的表情都是各种难看。

    唐叙白后知后觉的来了一句：“所以说，你们根本就没有出去旅游？”

    几个人全都冷冷的看向唐叙白，唐叙白吓得立刻缩了缩脖子，也知道自己现在说这个很不是时候，犹豫了一下，问道：“嫂子现在是什么情况？”

    林慕戍扫了一眼唐叙白，淡淡的道：“伤势很重，需要马上手术，但是，以秦翡的体质根本就没有办法用药。”

    说到这里，林慕戍的语气也变得沉重起来，这才是林慕戍最为担心的。

    “这么严重？”唐叙白也慌了，赶紧说道：“我现在就去和齐哥说一声。”

    周礼立刻拉住唐叙白，瞪了一眼唐叙白：“这件事暂时不要让齐衍知道。”

    唐叙白说这句话的时候根本就没有过脑子，只是知道齐衍心里在意秦翡，不过，现在被周礼这么一说也觉得现在最好不要告诉齐衍，就齐衍那个身体，比秦翡恐怕也好不了哪去。

    时间一点点的过去，林慕戍是经历过秦翡几次手术的人，也知道，以秦翡的身体情况，每次的手术时间都会比普通人要多三倍，看着王诏的模样，开口说道：“王诏，你先去处理一下你的伤吧，你现在这种情况在这里也没有什么用。”

    说着，林慕戍就推着王诏离开了。

    王诏也没有挣扎，他知道，林慕戍恐怕是有事情问他，有些事情，他不可能和这些人说，但是，却是可以和林慕戍说的，因为，要说秦翡最相信的人，那就只有林慕戍了。

    等到王诏和林慕戍回来之后，手术室的门口依旧一点动静都没有，这场手术恐怕是要到晚上了，周礼看向唐叙白说道：“你现在不回去没事吗？”

    唐叙白这才想起来自己是可是被派来打听消息的。

    一旁的林慕戍看着唐叙白的模样，蹙眉，道：“他这样回去恐怕就漏了消息，齐衍多精明，他肯定是瞒不住。”

    周礼点点头，也是十分赞同，想了想，说道：“今天是陆霄凌在齐衍那边吧，你给陆霄凌打个电话，就和他说，你有事先回去一趟，就别多说了。”

    唐叙白立刻点头，拿起手机就出去了。

    就在众人等着的时候，唐叙白垂头丧气的走了过来，身后跟着坐在轮椅上被陆霄凌和齐泽天推着过来的齐衍。

    周礼、周元、林慕戍和王诏看着唐叙白一脸嫌弃，唐叙白也是一副做错事情的样子低着头站在旁边，磕磕巴巴的委屈的解释道：“我就是按照周哥你交代的说的。”

    “阿翡怎么样了？”齐衍急切的问道。

    周礼沉默了一下，最后还是林慕戍给了齐衍一个答案：“伤势挺严重的，送过来的时候已经是昏迷的状态了，刘澍堂在里面手术，现在也顾忌不了秦翡能不能忍着疼痛了，只能强行手术，也要冒险用一些特殊的药物，只要手术期间秦翡没有排斥的反应，秦翡能够忍下来，那么应该就没什么大事，若是有一点问题出现，就会危及性命。”

    齐衍眼底带着冷意的直射向一旁的王诏和他身后的几个男人，满目狠戾，他刚刚已经在过来的路上听唐叙白说了他知道的事情，唐叙白虽然不知道秦翡为什么会这样，但是，齐衍却知道，他年前年后也是听说过孤独隻那边出了问题，毕竟，孤独隻涉及的人事太多，他那边有一点变动，他们这些人就都会多少知道一些，但是，当时齐衍没有多想，而和孤独隻敌对的最高对手也因为很多事情涉及到了不少华国的利益，这段时间，华国这边也有关于那些人的任务，这些齐衍都是知道的。

    但是，齐衍怎么也没有想到，这两件事情居然都和秦翡遇上了，到最后还是这样的结果，这让齐衍怎么受得了。

    “谁让你带她去那么危险的地方。”一瞬间，齐衍后背的病服就被鲜血渗透了，他们都知道，齐衍的伤口已经裂开了。

    但是这个时候谁也不敢插嘴，就连齐泽天也不敢说什么了，不得不说，齐衍一旦生气起来，真的是没人敢触这个霉头，也就林慕戍和周礼还很正常。

    林慕戍看着王诏愧疚的要死的模样，开口解围道：“你也别说他了，是秦翡要去的，原本按天青一中聚完会就是要走的，但是，因为你的事情一直拖到前两天，之前那一周秦翡也都是在准备东西，不然，齐衍哥觉得秦翡是那种离得开翡翠华庭的人？”

    翡翠华庭四个字一出，齐衍身体直接僵硬起来。

    林慕戍似乎没有看见齐衍的异样，而是继续说道：“原本我们都是不同意秦翡去的，毕竟秦翡现在的身体不比以前了，不能在冒险了，但是，你也知道，秦翡若是做了决定，谁能改变的了，不然，齐衍哥，你觉得以王诏的身份怎么会突然出现在这种大型的场合里？王诏刚刚任务回来，就是要跟着秦翡过去的，也算是有一层保险。”

    听见林慕戍这句话，王诏更是自责：“到最后，秦翡是为了救我才变成现在这个样子的。”

    “也是我们的错。”一旁的几个男人在看见齐衍的时候，一个个眼底都带着恐惧，现在看见齐衍这个样子，他们立刻意识到之前救了他们的那个女生，恐怕身份并不简单，也是，能和王诏在一起的人身份怎么可能会简单，只是，怎么还和这位有了联系？

    一时间，几个男人更加战战兢兢的站在墙边，大气都不敢喘一声。

    齐泽天现在已经对秦翡的能量不在好奇了，现在秦翡就算是说她能翻覆整个齐家，齐泽天都信，现在齐泽天最担心的就是秦翡的情况了。

    林慕戍看着齐衍的模样，叹了一口气，劝说道：“齐衍哥，你不用这么担心，秦翡的生命力是很强的，我和你保证，秦翡这一次肯定没事，在她受过伤之中，这一次只能算是小打小闹而已，能这么严重，也只是因为秦翡现在体质的问题罢了，以秦翡的忍力，也就是受些苦罢了，要不了她的命。”

    齐衍眸子颤了颤，就是因为如此，他才这么心疼。

    跟着齐衍过来的陆霄凌也是怔住了，秦翡现在的情况他也算是有了些了解，结果，林慕戍居然说只是小打小闹？虽然，陆霄凌明白秦翡的成长环境很艰难，但是，他怎么也没有想到会艰难到这种地步，若是这样的话，那岂不是曾经的秦翡连活着都是艰难的？

    齐衍立刻看向齐泽天：“爸，翡翠华庭一定要复原。”

    齐泽天现在知道翡翠华庭和秦翡有关，更是不敢耽搁了，立刻说道：“我现在过去看看，你自己照顾好自己，就算是为了小翡。”

    说完，齐泽天和唐叙白几人交代了一声，便离开了。

    时间一点点过去，大家都沉默不语，气氛十分压抑，但是，现在谁也不敢说什么，都耐心的等着，就连原本要离开的几个男人在看见齐衍出现后也都老实的站在那边。

