
　　不得不说，哪怕是只能发挥出本尊百分之七十修为的鬼佬佬，实力依旧不俗，只见她双臂张开，身体后仰，阴沉的脸上，青筋暴起，下一秒，就像投抛似的，双手猛地往前甩出——

　　“轰！”

　　一团冒着黑色火焰的球状物，瞬间在虚空出现！

　　这黑色的球体轰然出现，带起一股强大的威能，仿佛与这秘境中的月亮融为了一体，刺目的暗黑光线，让所有人都睁不开眼睛，同时汗毛直竖，鸡皮疙瘩都升腾了起来。

　　咻——

　　黑色光球飞流而出，就像巨大的流行一般，冲向林风！

　　林风神色瞬间凝重起来。

　　这，毕竟是鬼佬佬八成功力的一击。

　　不可小觑！

　　元婴中期的精纯能量，瞬间发挥到了极致，一下子笼罩了全身，方圆十里的空气，都因为这股波动，而变得凝固了！

　　“好精纯的法力！”

　　徐慧捂着嘴，眼中满是惊愕。

　　“是啊，虽说是元婴中期的法力，但是和我昔日见过的元婴后期相比，也不遑多让！”

　　另一个修士道。

　　“也许，他真的能创造奇迹？”

　　大家，开始充满期待地看着林风。

　　现在唯一的希望，已经从空灵大师，变成了林风。

　　哪怕希望很小，但他们也只能寄托在林风身上。

　　终于，

　　“呼——”

　　一股林风至今以来，最为坚固的银光防护罩，随着他的施展，凌空出现！23sK.com

　　这防护罩直冲云霄，光从气势来看，已经不输空灵大师的法相了！

　　这，也是林风目前所能发挥出的极限！

　　终于，黑色光球在鬼佬佬的操控下，汹涌而出，狠狠地撞击在了林风身上。

　　同时，也将众人的心，跟着狠狠的一阵颤动！

　　大家屏住了呼吸。

　　随着黑色球体爆裂，林风所处的范围，爆发出一阵扩散的波纹，涟漪不断，巨大的尘嚣，已经遮蔽了所有人的视线。

　　没有人看得清，里面发生了什么。

　　但他们心里清楚，如果是他们自己在这攻击范围内，只怕现在死的连渣都不剩了……

　　“林前辈……”

　　韩云紧紧握着手，心都提了起来。

　　就连柳琵琶，也开始提心吊打，毕竟这波攻势，太凶狠了。

　　半晌。

　　波纹消散之后。

　　一个身影，倒飞而出，重重地摔倒在了地上。

　　只见他浑身鲜血淋漓，头发凌乱，脸上满是血迹和灰尘，上半身的衣服，已被这强烈的攻击撕的粉碎，整个人显得萎靡不已。

　　众人心头一沉。

　　完了……

　　终究不是对手啊。

　　徐慧叹了口气。

　　她就知道是这个结果。

　　虽然林风的修为很高，但是……元婴期毕竟是元婴期，又怎么和化神期这种传说级修士相提并论呢？

　　终究是太天真了。

　　“少爷……”

　　柳琵琶俏脸大变。

　　少爷，真的败了吗？

　　林风半跪在地，一只手撑着地面，气喘吁吁，额头上，不知道是汗水，还是鲜血，全都沾满了。

　　“哼，不自量力！”

　　儒雅男子讥笑笑道，脸上，满是畅快之意。

　　“可不是嘛，元婴期居然去挑战化神期……那师兄，我们现在走？”

　　蓝红见情况不对，已经有些着急了，怕待会想走都走不了。

　　“不急，再等一会儿，我要再看一下，林风的惨状。”

　　儒雅男子狰狞道。

　　另一边。

　　鬼佬佬看着狼狈不堪的林风，怪笑一声，道：“不错了，能撑到现在，你已经让本姥姥刮目相看了。”

　　“那么接下来，本姥姥的全力一击，以你这强弩之末的状态，还能接住吗？”

　　全力一击？

　　这，得恐怖到什么程度？

　　众人的心瞬间提起……

　　他们仿佛已经看到了林风粉身碎骨，血肉横飞的惨状……

　　鬼佬佬脚一点地，人腾空而起，十指在虚空之中快速连点。

　　只见一道道黑色的波纹，就像雨点触及地面一般，不断出现，这些波纹越来越多，很快，就布满了整个天际！

　　“再不用魔龙珠，你真的会死！”

　　鬼佬佬狞笑一声，“当然，我也希望你最好别用！”

　　说完这话，双掌凌空拍出！

　　嗖嗖嗖嗖——

　　黑色的波纹凝聚而起，紧接着，变成了一只地狱恶魔的巨大利爪，尖锐锋利，在其控制下，哗啦一声，凌空降落！

　　这恶魔的爪子太过巨大，以至于将半边天，都遮掩开来！

　　眼见巨爪冒着一股黑色的死亡气息，从天而降，煞气十足，众人脸色泛白，吓得一动不敢动。

　　这画面，不光震撼，更多的还是一种让人绝望的恐惧，就像置身于深海之中，一只庞然大物向人扑来，茫然无措，只能等死！

　　近了！

　　更近了！

　　恶魔的黑色巨爪，随着贵姥姥的摆动，气势汹汹地拍向林风，距离，不过咫尺之遥！

　　就在此时，

　　本该是强弩之末，半跪在地的林风，嘴角却是勾起一抹弧度：

　　“来得好。”

　　话毕。

　　他缓缓起身，眼神坚定。

　　只见那一身并不算多么壮硕的肉体上，逐渐泛起了一层金色的，璀璨的光芒，并以肉眼可见的速度，开始迅速扩散……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1263章 强弩之末？免费阅读。https://xs.23sk.com 