    差不多还有最后两公里的时候，双方避难所的引擎慢慢停止，相互之间静止了下来。船与船之间必须要保持一定的距离，如果靠的太近，说不定就直接撞上了，两个庞然大物哪怕发生了轻微刮擦，依旧是要出人命的。

    “李尧，看清楚了吗？”丁原问道：“对方应该……不是什么怪物吧？”

    李尧眯了眯眼睛，皱着眉头道：“对方甲板上站着好几百位巡逻士兵，他们的表情很丰富，脸庞微红，脸上的血管变粗，是心情比较激动的象征。看他们的样子应该是人类没错，不过到底怎么样，还得近距离观察。”

    “从甲板上民众的热情反应上看，似乎也是人类，有的人在挥手，还有的在大吼大叫，就是单纯的好奇，向往。大多数的平民百姓，还是非常希望能够接触到一个更加强大的避难所的，这一点毋庸置疑。”

    其他的几位拥有千里眼的超能力者也纷纷认同，“是的。从行为举止上看，他们就是正常的人类……暂时没有发现怪异的地方。”

    而几位拥有顺风耳的超能力者，正在偷听南风号民众的吼叫声。哪怕隔了两公里，还是能够听清楚的。

    不过，顺风耳的能力比起千里眼，还是稍微弱了一些，再加上他们并不会兰盟的语言，想要将有效声音从大量的杂音中分辨出来太困难了。

    “报告！暂时没有听见特别奇怪的声音。”这名队长有点不好意思：“他们的语言，我们也不懂，得再听听……”

    丁原点了点头，说道：“既然没有任何异常情况，就发出通知，让对方过来进行外交访问吧。信件的措辞稍微友好一点。”

    “明白！”

    过了一会儿，对方准备了一艘小型轮船，载了一些外交官，缓缓地行驶到云海号的码头。

    从船上走下来总共走下来了二十多号人，为首的一位中年男子踏上甲板后，目睹庞大如同一座小岛的云海号，深深地吸了一口气，紧接着与最前方的一位云海号外交官握了握手。

    所谓的“外交官”也是临时选出来的，一位钻研国际政治的大学教授，康健先生。

    只是一次破冰之旅而已，没必要让丁原这位最高领袖直接去接待对方，那是不合理，也不符合礼仪规格的。

    来自南风号的中年男人操着一口流利的汉语道：“尊敬的，云海号的朋友们，你们好！我叫李成东，南风号避难所的副舰长。我代表南风号，一万一千名居民，最为诚挚的敬意而来……我们非常高兴，能够在茫茫大海中见到你们。”

    “在遇到你们之前，我们甚至认为，我们是地球中唯一的遗民了啊。真的太幸运了。”

    真的只有一万多人啊……

    陆一鸣微微愣了一下，不过又很快释然，大家都过的不那么容易吧。

    他正在观察南风号这一行人的动向，从每一个细节中，认真观察。

    这一行人很快就通过了安全检测装置，从x光设备拍摄下的照片上看，并没有太大的问题。

    而李成东的言辞也相当友好，全程使用汉语交流。

    通常在外交场合，用的英语比较多，不过现在这种情况嘛，国都亡了，弱势一方使用强势一方的语言，才是友好的体现。

    云海号这边的康先生道：“尊敬的李成东先生，由于目前我们所处位置的特殊性，礼炮我们就不放了，还请见谅。”

    “没问题，这个自然没问题。”

    “请跟我来这边。”

    两人开始随意地闲聊，隐隐地咨询对方避难所的情况，想要试探出更多的信息。

    “咦，这是……刚铎？”石大勇忽然在屏幕前，发现了一个熟人。

    “怎么，你们认识？”陆一鸣问道。

    石大勇哈哈笑道：“是的，曾经在一次三角洲反恐任务中，一起合作过！当时打死了好多毒贩来着。”

    陆一鸣道：“你去和他打个招呼，试探一下。”

    “嘿，刚，你还活着？”石大勇点了点头，从监控室中走出，打了声招呼。

    “石……大勇！”这位黄皮肤的精干汉子看到熟人，先是愣了愣，紧接着也情不自禁地喊了一句。

    两人来了一个熊抱，共同战斗过，打过仗，总归是有一点战友情谊的。

    “暂时不能排除熟人那一套……”陆一鸣想起了曾经发生过的“脑控虫事件”，“不过x光设备没有照出什么。”

    李尧在陆一鸣身边轻声道：“应该没问题，这位士兵队长我也认识。他是一位超人系的超能力者，他的特殊能力是变色，能够改变自己皮肤的颜色，你让他展示一下超能力就成。脑控虫能够模仿人类，但是应该不能模仿人类的超能力。”

    “变色么……”

    “是的，不过主要用途，不是把自己变成黑皮肤、蓝皮肤，而是变成无色透明！所以他的刺杀、潜伏能力，非常优秀，是一位很不错的侦察兵。”

    石大勇从耳机中听到了的后方命令，直接了当地说道：“刚铎，你的超能力还能不能使用了？给哥们展示看看！”

    “没问题！”刚铎隐隐明白了什么，整个人的皮肤迅速变黑，就像一块黑炭一样。

    过了几秒钟，又快速恢复。

    “应该是他没错了。”李尧重重地松了一口气、

    陆一鸣慎重地看了屏幕一眼：“如果是无色的能力，红外摄像头能够探测到对方吗？”

    “不太清楚，变色，改变是是所有的颜色，红外光也是一种颜色吧？”

    刘许伟也凑了过来，哈哈笑道：“把自己变成透明人，这一个超能力可太牛逼了啊。用这个超能力做坏事可太简单了！我以前曾经幻想过，有了隐身能力后，去超市直接拿东西，营业员看到物品飞舞起来的表情。哈哈，还有女……”

    陆一鸣一个栗子敲在他脑袋上，发出了“咚”地一声响。

    “我们在讨论正事呢，正经点！”

    “啊！”

    刘许伟连忙道：“很简单啊，红外线、灰尘，或者水蒸气都行……如果他只能够透明自己，不能够透明衣服、鞋子，身上沾点灰尘就能被看穿吧。他的脚底板不会沾灰尘吗？看到有一大块灰尘在空中飞舞，总归会觉得奇怪吧。”

    “再加上，我们有这么多听觉灵敏的超能力者，闹出点动静，很容易就被发现了。他不可能掩饰自己所有的动作。”

    这番话说的倒也是事实，目前人类的超能力依旧不是太强大，只是胜在隐蔽，一旦公开，总归会有一些破解的方法。

    言归正传，后方兴致勃勃的讨论，并没有妨碍前方的相互慰问、交谈。

    为了防止“脑控虫”再一次冒充熟人，云海号的接待团很快就让所有的外交访问者，喝了一杯香浓的牛奶咖啡，然后一群人进入可可种植园当中，亲切交谈。

    “云海号……可真是一艘庞大的巨舰啊！居然还有多余的空间用来种植咖啡树。你们这里的粮食储备一定相当富裕吧？”

    李成东美美地喝了一口咖啡，顿时感到浑身舒爽。

    浓郁的咖啡，搭配着牛奶以及少量白糖，真是是丝滑般享受，他已经很久很久没有喝到这么美味的东西了。

    他们携带的咖啡，早就喝完了，哪怕他是南风号的高层，也没有这种待遇啊。

    想到这里，所有的外交访问者，不禁起了一丝向往之心。

    他再次感慨道：“像我们的南风号避难所，几乎所有的空间都种植着土豆、番薯这些高产量的植物，实在是没有多余的地盘种植这些东西。”

    云海号的康先生道：“我们云海号内部，有着全套无土栽培生产线，所以粮食产能是不成问题的。最麻烦的是肉食，更多的牲畜，鸡、鸭还有猪，需要比较大的空间，也会产生较大的污染，如果饲养密度太大，很容易产生瘟疫。”

    “所以产量一时半会间，提不上去。”

    关于粮食方面，云海号使用常平仓制度，储备口粮一直保持在一年左右。而且粮食也比较多元化，大米、小麦、玉米、番薯等等都是有的。

    在大量的储备下，就算所有的粮食生产线都被摧毁，储备口粮也足够大家吃一年。

    快要过期的粮食，可用作动物饲料，然后再将新生产出来的粮食重新储备回去。

    粮食是立命之本，谁掌控了粮食，谁就掌控了整个世界。

    如果没有任何储备，生产出来的刚刚够吃，意味着无法承受任何风险，一旦出现粮食欠收，少10%的收成，不是价格提升10%，而是10%的人被活活饿死。这对于整个社会，是不可承受的。

    聊到这些内容，李成东感慨道：“是啊，您说的没错。为了补充蛋白质，我们那边只能够饲养一些虫子。但虫子得油炸才好吃，至于其他的烹饪方式，口感的确不怎么样啊……”

    这些发展当中的经验，差不多是每个避难所都会遇到的，聊起这些共同话题很快就拉近了双方距离。

    聊到这里，跟在身后的几位从者，不禁挑了挑眉毛，回想起过去的一些经历。

    像水煮毛毛虫，清蒸毛毛虫，完全就是黑暗料理级别的食物。只要不是到快饿死的程度，一般人不会去吃这种黑暗料理。至于油炸虫子，味道倒是还不错，但成本太高了，根本不可能有这么多油。

    食用油得花生、大豆、芝麻才能榨出来，而这些植物的产量，必然是不高的。

    “你们甲板上，圆圆的铁罐筒，装着什么？看上去数量挺多的啊。”李成东装作不经意地问道。

    这些倒也不是太大的机密，康先生直接道：“哦，里边装着经过改良酵母菌发酵过的营养液。这些营养液能够广泛用于无土栽培。”

    “那些房子里边，养着动物吗？”

    “倒也不是，而是生物燃料制造基地。我们云海号有许许多多的餐厅，总是会有一些剩饭剩菜剩下，还有地沟油之类的副产物。这些东西经过微生物处理后，能够制造出合格的燃料，以方便二次利用。”

    “你应该能够了解的，对于可再生资源的利用，是目前工作的重中之重。我们在这片大海中，很难获取更多的资源了，必须要最大化利用啊。”

