    而景尧什么也不管，继续接着骂。

    “你以为你长得不丑就行了？请问你今天出门的时候铺了多少层粉底？不过你铺多少层都没用，这有的人呢就是天生丽质，不用花里胡哨的打扮就跟仙子一样美，可那些皮黑的呢就怕别人知道她丑，可是铺了那么多粉还不是照样没能逃过老子的火眼金睛？”

    景尧嘲讽一笑，还不掩饰的在众人面前翻了个白眼，“所以啊，这有些人她就是没有自知自明，非要把假的弄成真的，对了，要是我没看错的话你这鼻子是整的吧？”

    景尧可谓是语出惊人，那女生脸刹那间变白了，其他众人都是一片诧异之色，按理说，他们这个年纪就去整容的还是很少数的，毕竟都没成年。

    然而景尧这嘴一旦打开就收不住了。

    “啧啧啧，那个整容医院给整的？质量也太差了，你这个假鼻子可得看好了，万一被别人磕找碰着了，你这一整块鼻子是要掉出来可就接不上去了，哎呀，到时候你这脸没了鼻子，就剩那皮肉露出来，你自己想想，可怕不？恶心不？”

    众人：“……”

    别说了，我们脑子里已经有画面了……

    景尧轻摇了摇头，似感叹着什么一般，望着沈浅墨。

    “所以啊，这人也实在是太惨了些，她刚刚是不是说你没教养来着？切，咱们有教养的人才不会在意这些外在美去整容呢，咱们什么不用做就比她美一万倍，结果她整了之后反而更恶心了，想想她也是个可怜人啊。”

    “不过嘛，这可怜之人必有可恨之处，说话这么不过脑子，可见她是个脑残。”景尧认真得出结论，并提供建议：“我说，不然你再去整整脑子吧？鼻子都整了还怕整脑子吗？”

    那个女生早已经哭成泪人了，景尧的话一句比一句毒，可偏偏人家还有有理有据，让你无从辩驳。

    林星宇惊讶：“你什么时候见过老大说话这么的……不雅？”

    李盛一直摇头：“没有没有……”

    沈浅墨：“……”

    从刚刚景尧说话起，她面色一直维持着惊讶。

    “小九啊，你家……主神大人什么时候嘴炮技能这么强了？”

    此刻的小九正双手挥舞着荧光棒：【哇哦！主神大人好厉害！主神大人我要向你学习！主神大人小九爱您！】

    沈浅墨：“……”

    她摇了摇头决定不去理这个脑残粉，侧头看着脚边的几瓶奶茶，从中随便抽出一瓶来，插上吸管放在景尧的课桌上。

    “说太多话了，喝水，润润嗓子。”

    景尧嘿嘿一笑，露出那口齐整的大白牙来，心里更是和抹了蜜似的那么甜，拿起奶茶猛地深吸一口，奶茶的甜味在舌尖弥漫着，一颗颗黑色珍珠嚼着直至吞咽下去，一脸满足。

    他笑了笑：“真好喝，谢谢！”

    沈浅墨双眸望着他，觉得他现在的模样有些呆有些憨，还有一点……莫名的可爱。

    所以，她就没忍住伸出手在他头顶轻揉了揉，第一反应就是：他头发真软啊。

    景尧那双墨眸瞬间怔住，嘴里咬着吸管甚至忘了把奶茶吸上来，就这么呆愣的望着沈浅墨。

    “……”

    众人也是惊掉下巴了。

    这个刚刚嘴巴比毒蛇还有毒的校霸，居然乖乖的让沈浅墨摸他的脑袋？！

    而且他还一副很享受的样子？！

    许是众人的目光太炙热了，沈浅墨意识到了之后轻咳一声，收回手。

    景尧一愣，淡漠的眼神扫过众人。

    那些人连忙散去，求生欲超强的回到自己的位置上。

    恰逢此时鲁老师进班级里来了，看着那倒下的桌子询问道：“怎么回事？谁的桌子倒了？”

    那个桌子的主人是一位男生，他也不敢说出实情，不仅是他不敢，而是这整个班谁都十分畏惧景尧三人，知道沈浅墨背后的人是景尧之后，他们现在都没人敢去惹沈浅墨了。

    那男生道：“对不起，老师，是我不小心弄倒了。”

    “把桌子扶起来吧。”鲁老师没太在意，“大家都把书拿出来，该学习了。”

    这场闹剧过后，班级里的人都安分不少，纷纷低头乖乖看书。

    只有姚雪柔心不在焉的，她从刚刚景尧进来的时候就偷偷隐藏着自己，景尧心思浅也没注意到她，只骂了那些骂沈浅墨的人，不然，她也逃不过被骂的命运。

    显然，姚雪柔是没想到沈浅墨和三大校霸还有关系，她的眸光微暗。

    如果是这样的话，那以后对付沈浅墨就更需要小心了……

    姚雪柔缓缓抬头目视着沈浅墨所在的那个方向，眸光渐渐深沉起来，其中似还夹杂一丝嫉恨。

    可这时，沈浅墨也突然抬头清澈的双眸坦坦荡荡的望着她，姚雪柔一愣，随即脸上扯出一个亲和无害的笑容，只是在转过头的时候亲和的神色瞬间消失。

    沈浅墨却淡声道：“小九，把她的资料发给我。”

    从刚刚这个女生进来开始她就觉得很奇怪了，礼物什么的她根本不在乎，一开始她也以为这个女生是诚恳的道歉，直到这个女生越道歉其他女生就越生气骂她的时候，就隐隐觉得不对劲了。

    【好的。】

    姚雪柔，A市姚家的千金，她是男主陈思昂的青梅竹马，从小就喜欢陈思昂，以至于在女主萧云韵出场以后，发现陈思昂对她很不一样所以设计陷害她，充当两个人爱情之路里的恶毒女配。

    而她也是那个指使原主去教训女主的富家千金，最后原主因为伤害女主而死，她也没有多大感觉，值得一提的是，这个姚雪柔的后妈就是前年与沈鸿远离了婚的邱雪琴，也正是原主的亲生母亲。

    所以，这么说的话，原主和她还算是姐妹吗？

    狗屁，半杆子都打不着。

    等等，女主谁？萧云韵？

    “萧云韵是女主的话，那这个男主也是上个位面我们遇到的那个？”

    【对。】

    沈浅墨微微皱眉：“他什么来头？在这个世界的任务是什么？”

    小九罕见的叹了口气：【这位任务者来头不小，走过许多世界，评分都是最优的，所以人家的积分也多，而且……他的那个系统在我们系统界里排行是第一的！而我只是第九，勉强挤进前十，唉，太厉害了……】

    看得出来小九此刻的心情很失落，沈浅墨抿了抿嘴，安慰道：“小九别气馁，你在我心里是最棒的！”

    小九抬头，满眼感动：“真的吗？”

    “当然啦，你是我见过最棒的系统了，关键时刻从不掉链子。”看着他那两眼泪汪汪的模样，沈浅墨摸着良心保证，虽然有时候这个系统嘴比较损，但……还是可爱的。

    小九笑：【耶！我又有动力了！】

