    范希并不关心究竟是触发了怀抱里哪位美女的芳心，亦或者是两位都触发了。

    这件事情对他来说，重要性并不是很大。

    范希自认为自己是个有把持力的人，不像他的叔叔，他觉得自己可以抵挡任何女性疯狂的追求，毕竟已经经历的那么多了。

    当媒体围拢过来，纷纷举起话筒询问他各种问题，他甚至好整以暇的在脑海里完成了一项绝对天赋的提升。

    那就是弹跳！

    范希将自己从迈克尔乔丹那儿获得的S++级天赋兑现，瞬间一股隐秘的力量流转他的全身，他甚至感觉自己整个身体构造都发生重组，有一种身轻如燕，飞翔天空的感觉。

    在某个刹那，他甚至想试一下，自己能不能抱着怀里的两个女人用轻功的方式从这些记者包围圈里踩着头蜻蜓点水般的飞走。

    飞翔是每个人类的终极浪漫。

    即便是范希这样的人生赢家也免不得有中二爆棚的时候。

    当然，他并没有这么做。

    范希只是很平静的告诉记者们：“我和两位姑娘萍水相逢，只是因为听见枪响，所以将她们保护了下来。实际上，也不仅仅是我一个人在保护她们，还有她们的经纪人，她们的经纪人为了保护他们甚至中了枪。”

    范希并不介意往一个生命垂危的人身上增加功劳。

    更何况，他还是她们的经纪人。

    范希希望把焦点转移到这是一场无妄之灾上面来。

    但是，记者们更关心的是为什么是他抱着两个美女。

    “因为我的叔叔已经抱住我的婶婶了。”范希回答。

    范希并不是一个精通话术的人，但是，在这个时候，他还是有点急中生智的。

    这时，有一个体育记者跑出来询问：“为什么在奥运会期间，在一场那么重要的比赛开始前一天晚上，你会出现在枪战现场，还抱着一大一小、别有风情的美女？”

    “难道你就一丁点都没有为比赛准备吗？”

    “还是说，在博迪洛加疯狂的打压下，你已经主动投降了。”

    这样的诘问让范希很难堪。

    尤其是旁边的记者纷纷帮腔，将莫妮卡描述从一个性感的轻熟女，将杰西卡描述成一个自带魅骨的小萝莉之后。

    范希感觉这特么怎么越来越离谱，越来越像是一部英国特工片了。只有那些英国人才喜欢编造这种剧情，詹姆斯邦德就是例子。

    范希实在是难以招架，他让范勒叔叔过来。

    麦当娜掌控全场。

    范希带着两位受到惊吓的女人离开，并且为她们在隔壁酒店开了房间。

    虽然她们提出要范希陪着她们，因为她们惊魂未定，但范希义正言辞的拒绝了。

    他让两人互相取暖互相安慰，如果实在不行，就和他打电话。

    而他刚走出酒店，电话就打来了，两个女人在那头瑟瑟发抖的说话，范希每隔一段时间和她们聊两句。一直从出租车到奥运村，直到范希都睡着了，第二天早上，电话还没有挂，但那边已经传来轻微的鼾声。

    与此同时，打开电视机的范希已经看到铺天盖地对他的批判。

    那些体育媒体对范希的愤怒显然盖过那个枪击案的凶手，他们疯狂的痛斥范希…都这个时候还偷偷跑出去泡妞，还一左一右，还玩什么英雄救美，不知道南斯拉夫人的刀子都已经架到脖子上了吗？博迪洛加都已经骑在你脸上了，你居然还这么放肆，真是是可忍孰不可忍。

    恨铁不成钢的声音有，烂泥扶不上墙的声音有，根本不配当总决赛MVP的声音也有。

    范希都蒙了。

    吃早餐的时候，龚大帅都跑过来问他：“昨天晚上那两个女人可以啊，环肥燕瘦，各有千秋……”

    范希没好气的白了他一眼，对他说：“你就不能谴责谴责那个持枪行凶的歹徒？”

    龚大帅说，那跟我有什么关系？

    好有道理喔。

    “但是，那两个美女跟你又有什么关系？”旁边的蒙古巴图鲁问他。

    龚大帅愣住，他的眼神分明写着：你这浓眉大眼的家伙，怎么也叛变了。

    在随后的球员会议上，蒋指导倒是没有提那些八卦媒体、体育栏目讨论的事情，而是就范希这件事情警告大家，这边的治安不比国内，千万不要胡作非为，更不要招摇过市，最最重要的事情时别去和不三不四的人玩。

    蒋指导说这句话的时候，大家齐刷刷的望向龚大帅。

    范希反倒逃过一劫。

    毕竟，队友们的眼睛是雪亮的。比起范希，还是龚大帅更乱来一些。

    …

    男篮半决赛在下午三点钟举办，球馆就在老鹰队的主场。

    中国队早早地到来。

    实际上，另外三支球队也来了。

    希腊队、美国队和南斯拉夫队，因为中国队与南斯拉夫打完之后，梦之队就会和希腊打。

    基本上做到场馆不浪费，只换观众不换球场。

    范希进入球馆的时候，迎面撞上了梦之队的球员，他们刚刚做完训练，接下来将是中国队上去热身和训练。

    “嘿，杰克。你可真厉害，我看到你的报道了。”沙克奥尼尔是个大嗓门，他故意夸张的说道，还用双手作出抓捏的动作：你是我最佩服的体育运动员，杰克！用生命泡妞的人，我只见过你。”

    沙克奥尼尔说道。

    实际上，昨天晚上就有媒体曝光了酒店的录像。

    这段录像带是亚特兰大警方公布的，因为奥运会正在举办，这样的恶性事件引发了全球的舆论危机，他们不得不站出来公开回应一些事情。

    当时是两个帮派在混战。

    而范希在最后抢走镜头，因为范希一手一个在枪手不断开枪的情况下，逆行救走两位发蒙的美女。

    这种逆行对电视机前的女人来说，简直毫无抵抗力。

    实际上，范勒叔叔也因为第一时间抱着麦当娜往回走而广受好评，一些家庭主妇声称，终于明白为什么麦当娜愿意嫁给看上去一无是处的范勒叔叔了。

    而尽管范希声明自己和两位美女只是萍水相逢，但电视机前的女人基本上都心生佩服，而且发自内心的认为，如果是自己，一定会因此爱上范希。

    范希是这么优秀，而且在生死关头救下自己。

    那些男人则是奥尼尔这种表情，一方面觉得范希的勇敢是自己不具备的，一方面又觉得范希泡妞太舍得了…与那些挥金如土的花花公子比起来，范希这种拿性命开玩笑的精神，实在是让人无法不佩服。

    “杰克，今晚的比赛一定要加油啊。如果你输掉比赛，你的名声就会坏掉了。”巴克利走过来很关心的说道。

    他是一个到处乱玩的人，但他此时此刻非常清楚的明白，如果范希输掉这场比赛，形象上就万劫不复了。

    人们会认为他是一个为了女人放弃球场荣誉的人。他现在所拥有的球场荣誉，他现在所拥有的一切都会大打折扣。

    甚至，永远都没办法去问鼎篮球圈的至高，无论他未来拿下什么样的成就。

    从某种程度上来说，篮球至高是不允许有缺憾的。

    “不要让博迪洛加那个家伙踩着你踩着NBA上位。”迈克尔乔丹也穿着西装走过来。

    虽然范希是他的对手，而且击败过他。

    但此时此刻，乔丹和范希是在同一阵线。

    乔丹不允许范希在败给他之前，再输给任何对手，尤其是以如此惨烈的方式输给对手。

    范希看着乔丹，他的眼角含笑，他说：“你对我都没有信心吗？”

    这是强大而又自信的笑容。

    迈克尔乔丹忽然心安了。

    他虽然搞不懂范希的自信来自于哪儿，但每次这家伙都能掏出新武器，他总是能制造前所未有的杀招。

    乔丹复盘过很多次总决赛的比赛，他觉得…他输给的是范希，并不是奥拉朱旺。

    因为范希不断的推陈出新，他不断的进化，不断的拿出全新武器。

    所以，今天他会拿出什么新武器去对付那个不可一世的欧洲之王呢？

    听说博迪洛加在欧洲也是以美貌著称，他是欧洲最受女人喜欢的英俊篮球运动员。

    难道范希昨天晚上那出英雄救美其实是他的先手？他故意在男人最引以为傲的事情上击败博迪洛加，让他失去自信？

    迈克尔乔丹开始脑补。

    他似乎有一点失败应激综候症，他越来越愿意站在范希的角度去思考问题。

    范希和熟悉的美国队成员，包括米勒、奥拉朱旺等人聊了一会儿后，前往球场热身。

    此时，他听见身后有冷嘲热讽的声音。

    是安芬尼哈达威和是肖恩坎普。

    哈达威对坎普说：“这家伙迟早被女人毁掉。”

    坎普说：“是的。我觉得用不了几个赛季，他就会消失于联盟。这种对美色上瘾的球员在职业生涯后期是很悲催的。毕竟，他的身体素质也就这么样，经不起消耗。”

    两人一唱一和。

    范希听之任之。

    来到球场，范希迅速进入到热身状态。他迫不及待的展现自己的第一次飞翔。

    他持球从罚球线内一步跳了起来，他感觉自己前所未有的轻盈，以及身体在滑行时的那种畅快，他意识到自己在空中能做很多动作。

    以前的很多动作都只能通过上篮完成，现在，他感觉…自己完全可以等到对手降落，然后再出手！

    这种自信来自于他的顶级弹跳。

    顶级弹跳带来的可不仅仅是最直观的高度提升，更意味着范希能解锁更多从前未能掌握的技术动作。

    范希的实力提升是质的飞跃。

    并不是简单的1+1，而是全方位的。最重要的是，范希终于拥有了制空战略打击能力。

    这非常符合中国队现在的战术体系，而且对付南斯拉夫这种欧洲球队，这种飞翔能力同样也是降维打击。

    范希内心的信心再次充盈起来。

    …

    “做好准备了吗？兄弟。今晚可就是你的成名之夜了。”

    在中国队进行全场训练的时候，坐在更衣室里的南斯拉夫队上下充满着兴奋。

    对他们来说，从来没有经历过如此高的关注度。

    即便是博迪洛加也没想到，他将炮口对准范希能获得如此多的流量。这两天，世界各地的媒体都在争相报道他，欧洲媒体甚至将他奉为击杀NBA的头号功臣。

    甚至于，他的经纪人告诉他，只要将范希击败。他就有机会拿到前所未有的合约，包括俱乐部的薪水和拿到手软的企业赞助。

    对他来说，这一仗，百利而无一害。

    尤其是范希昨天晚上的新闻曝光后，他已经处在绝对的优势位置。范希在NBA发育了那么久，获得了那么多的成就，现在…博迪洛加似乎只要将他干掉，就能收割不小的一块蛋糕。

    如此情况，博迪洛加岂能不兴奋？

    他的队友岂能不替他高兴。

    迪瓦茨也凑了过来，他对博迪洛加说：“国王队的制服组又跟我说了，他说只要你今晚击溃小杰克，他们就愿意给你提供接近千万年薪的长约，这也是NBA前所未有的。兄弟！大好前程就在眼前了！”

    迪瓦茨的话令人振奋。

    博迪洛加的双手都有些颤动。

    他蓄力很久，终于走到球场中央，他对他的队友们激动的嚷道：“兄弟们，建功立业，就在今日！”

    “只要干掉范希，我们就将成为这个世界上最有名望的球队，而我们，也将成为最强大的战士！！”

    博迪洛加大喊：“加油！”

    “加油！”

    整个南斯拉夫更衣室一片振奋。

    他们每个人身上都充盈着‘干掉范希，扬名立万’的豪迈。

    他们眉宇之间的自信仿若‘范希小儿不过插标卖首尔’。

    毕竟，从始至终，中国队就不是南斯拉夫的对手。

    而且，范希自己都自甘堕落的去临战泡妞，他们哪还有什么心气。

    接下来，不过是走一遍程序。

    主教练在随后走过去，他说的很简单很直白。“即便是干掉梦之队，也不可能获得这么大的收益。孩子们，去掠夺你们的荣耀吧！”

    吼！

    吼！

    吼！

    更衣室里发出野兽般的吼叫。

    充满了渴望，充满了躁动！

    …

