    五支冰箭竟然融合在了一起，形成了一条冰龙。

    没错。

    就是之前【你艾希我纳尔】联合了数个玩家一起施展出的冰遁.冰龙冲击之术。

    玩家们研发的神技，他可以随手拿来使用，这就是主神的好处。

    “晓神太太流弊了，这尼玛还能这样操作？”

    “卧槽，这简直阴险得一批。”

    “……”

    苏晓的战斗技巧，让玩家们叹为观止，又暗暗学到了一招。

    咆哮的冰龙，冲破了亚希主神的防御，瞬间缠绕在它身上，将它冻成了一个冰雕。

    就是这个时候。

    苏晓心中暗自说了一句。

    “三档，红莲妖火！”

    唰！

    苏晓整个人身上，浮现出了一层火焰，宛如一个火人。

    他的眉心之处，一朵火红色的莲花印记徐徐旋转着。

    这代表着他现在能够真正调用部分红莲妖火的本源之力。

    红莲妖火的本源之力，虽然会对其形成一定的消耗，但是为了击杀亚希主神，苏晓也顾不得这么多。

    如果这家伙还活着，那么就会知道天庭神朝的位置。

    到时候有高手前来，即便是九品神隐大阵也不一定能挡得住。

    亚希主神必须死！

    这一刻，红莲妖火真正的展现出了它的威力，让四周的树木都燃烧起来。

    玩家们只感觉自己仿佛从春天一下子进入了夏天最热的时候，而且还在烤火炉，难受得一匹。

    “九幽天灾狱火，天火爆！”

    施展红莲妖火的目的，自然是要配合这个强悍的四品神技。

    苏晓体内的力量一瞬间被抽离大半。

    虚空在这一刻裂开，无数火红色的拳头出现，密密麻麻的落下，砸在亚希主神的身上，仿佛一颗颗的火红色流星坠落。

    这一幕，看着震撼至极，让玩家们目瞪口呆。

    轰隆隆……

    大地震颤。

    虚空震荡。

    以亚希主神为中心，一片炙热的火海蔓延，形成了恐怖的炼狱。

    这一幕，仅仅只是在几个呼吸之间完成。

    亚希主神冲破束缚的时候已经来不及，只能被迫防御。

    轰！

    一百零八流星一般的火拳坠落完毕，亚希主神脚下的地面开裂，出现了一个深坑，被砸入地底，没有了动静。

    四周狼藉一片，地面的砖都烧得通红，冒着阵阵黑烟。

    苏晓因为施展这强悍的神技，力量消耗过多，导致脸色有些苍白。

    神技越强大，消耗也越大，所以还是不能轻易动用。

    而且要施展的时候，不能被人打断，必须用在刀刃上才行。

    “晓神流弊！”

    “一百零八天马流星拳锤死大boss！”

    “啊啊，这就赢了？”

    玩家们这时才反应过来，正打算庆祝，却听见一声冷笑。

    “厉害，真是够厉害的。”

    “你以为这就结束了？”

    深坑之中，传来了亚希主神的声音。

    它的身影再一次出现在众人眼前。

    狼狈不堪，黑色衣袍上布满了灰白色的液体，看着像是血液。

    但，苏晓的关注点却是在亚希主神背后的神域光环上。

    四个光环中间，一尊黑色的虚影盘膝而坐，明灭不定，仿佛夜风中的烛火。

    他当然不认为君神境界能够如此轻易地被小神境界击败，所以并没有放松警惕。

    “神像虚影，融合！”

    唰！

    这一刻，那黑色的虚影逐渐消失，进入了亚希主神的身体之中。

    亚希主神萎蔫的气息，再一次恢复。

    “抱歉，这是我最厉害的一门神通，可能让你震惊了吧。”

    亚希主神嘴角发出冷笑。

    这是它最大的底牌，能够将自身神像虚影融入己身，迎来短暂的爆发。

    虽说，这样做的后遗症非常之大，可是生死存亡之际，哪里顾得了这么多。

    苏晓的确很震惊。

    因为，这踏马还是第一次见到这种神通。

    苏晓感受到了一股危险的气息，想要迅速撤离。

    但是忽然间感觉一股庞大的压力压在了自己身上，竟然让自己有些动弹不得。

    是什么？

    轰隆隆……

    此时，苏晓才发现，四周竟然不知何时有数道黝黑色光柱冲天而起，聚集在他头顶上空，形成了一只巨大的手掌压下。

    随着手掌每压下一次，他就感觉自己身上的压力重了一分。

    这并不是一种纯粹的攻击之术，而是一个阵法。

    苏晓没想到，这城池之中竟然还存在着这样一个阵法。

    如果他要和这个阵法对抗的话，那么就无法分心和亚希主神对抗。

    两者相互压迫之下，苏晓必定惨败收场，局势会瞬间逆转。

    轰！

    与此同时，苏晓的猜测已经兑现，亚希主神出手了。

    一掌拍来，强悍的力量落在苏晓身上，直接将苏晓拍飞，一口鲜血吐了出来，受伤不轻。

    若不是拥有流沙千鸟之术，只怕这一击就能让他重伤。

    “哼，能够让我损失这个城池对付你，你死也能瞑目了。”

    亚希主神脸上露出狰狞无比的表情。

    它恨啊！

    若不是之前遭遇那个老头，它现在也不会被苏晓逼得那么狼狈。

    这个法阵，是以整座城池为根基，相当于一个护山大阵，平日里无论如何也看不出来。

    但一旦启动，那么就会牵连整个城池。

    要知道，亚希主神建立这个城池，可是花费了不少资源和心思的，而且这里是幽冥神朝一个非常重要的据点。

    这次毁掉，它都不知道要如何交差。

    事到如今，它也管不了这么多了，总之它不能死，它手中还握着对幽冥神朝本次所布置大局非常关键的东西。

    “所有玩家听令，帮我挡住头顶那只手。”

    苏晓此时，对玩家下令。

    如果有人帮忙顶住压力的话，或许还有一战之力。

    【九幽天灾狱火.天火爆】只能算作他一张底牌，他还有其他底牌。

    现在，要战胜亚希主神，恐怕不得不动用这张底牌了。

    “呵呵，就凭他们？”

    亚希主神笑了，这阵法之力如此强悍，一群不到三阶的信徒，如何能够抵挡。

    数量多，并不能起到太大的作用。

    然而，下一秒，玩家们的动作让它眼中充满了震惊和恐惧。

