    “姑爷，此妖实力暴涨，奴婢也不是它的对手，咱们还是快些撤离此地吧。”

    绮罗提着软剑护在李诺身前，一脸警惕地看着河童暴揍北月飞槐。

    北月飞槐只得拿剑格挡河童的暴爪，至于其它的剑道神通，他根本来不及施展。

    这气势一旦被压制，迎接他的便是连绵不绝的攻势，北月飞槐必败无疑。

    秦小楼吞下最后一口糖葫芦，脸色也是变得谨慎起来：“这妖是河童吧，能控制水势，我的连弩威力大打折扣。”

    连弩还在不断发射，不过在漫天剑雨的阻隔下，威力锐减，射在河童身上就成了挠痒痒。

    “一起出手，先让北月飞槐脱离河童的攻势再说。”

    话音落去，李诺猛然拔刀，施展【拔刀术】。

    绮罗也是斩出一道剑芒。

    崔立言的【唇枪舌剑】虽然有点弱，但施展出来也能唬唬人。

    在众人帮助下，河童妖的攻势一滞，北月飞槐趁机脱离。

    终于受到了社会的毒打，北月飞槐虽然狼狈，但也变得聪明起来，拉开了距离施展剑道神通【御剑诀】，以远程手段来消耗河童的精力。

    要说谁最不靠谱，必定属于秦北天无疑。

    他带来的衙役们各个都躲得远远的。

    秦北天则是满头大汗，胆寒心惊道：“此妖太过凶猛，咱们不是对手，要不向禅师求救吧？或者我回去禀告知府大人，让他想办法……”

    崔立言深以为然，急忙附和道：“君子不立危墙之下，子安，咱们还是撤吧！”

    看着众人都萌生退意，李诺一脸无语，心有不甘。

    自己这福缘是不是出问题了？

    不是说好的破案如有神助吗，怎么这几个帮手一点都不起作用？

    那要来何用？

    连当拉拉队的资格都没，一直在动摇军心士气呢！

    难道真要暴露自己的实力，和北月飞槐联手？

    不妥。

    这河童变身后皮糙肉厚，自己的【破风拳】和【千叶掌】威力肯定大打折扣，唯有【奔雷刀诀】方能伤到它，可一旦施展出来……秦北天又不是瞎子，人家真会讲义气不出卖他？

    就在这进退两难之地，李诺突然想到娘子给他的符箓。

    没想到，自己还真有吃软饭的一天。

    不过……

    好香啊！

    他立刻掏出了一枚符箓，运转气机。便见符箓迅速燃烧，化出了一把丈长利刃，一刀砍向虚空，破了河童的妖煞之气！

    这还未完。

    利刃趋势未减，一刀划破了河童的胸膛。河童的身躯以肉眼可见之速干瘪下来，实力大减。

    似乎是本能感受到了生命威胁，河童立刻潜入了桃花潭底隐匿起来。

    众人面面相觑。

    待空中妖煞之气散尽后，他们围到了桃花潭边上。

    大伙儿都不擅长水战。

    “李子安，要不你回去再去取一些酒来？”

    北月飞槐出主意道。

    李诺眯了眯眼：“别出馊主意，一来一回黄花菜都要凉了。我问你，如果你抓住破绽，能否一剑斩杀河童？”

    北月飞槐的模样虽然凄惨，但嘴角还是挂着满满的自信，傲首挺胸道：“哼，我的【御剑飞剑诀】已达如火纯青之境，只要河童露了破绽，哪怕是瞬息之间，我也能取它项上人头！”

    剑宗道门体系确实高人一。

    【九品筑基】，【八品炼气】，【七品凝神】……而到了【六品御物境】便是厚积薄发，其神通【御剑术】可于数里之外取敌之项上人头。

    可以说，学了【御剑术】的剑宗和道门弟子，同境界是直接碾压其他体系的。

    “希望你别让我失望！”

    李诺自然也知剑宗御剑术的厉害。

    “你有办法了？”

    北月飞槐很好奇。

    “你们就在岸边等着，一旦时机成熟，就拿出你们所有本事，使劲往河童身上招呼。”

    李诺深吸一口气，然后纵身一跃，跳入了桃花潭。

    潭水冰冷刺骨。

    李诺想也不想就动用了【避水珠】。

    这是斩杀鲛人所得，可在水中畅通无阻。这珠子怕是比【冰心玉】还要珍贵一些。

    李诺到了潭底，如履平地。

    河童被符箓所伤，此时连化形都很难保持，其实他们只要静静等在岸边，不出半个时辰，河童就会重伤不治，现出原形。

    只是李诺远远低估了符箓的威力。

    他哪会知道自家娘子这么凶猛，随随便便给张符箓就能弄死【五品巨力巅峰】的大妖？

    小片刻后，李诺看到了河童，正躲在潭底淤泥里疗伤呢。

    咦……

    不对！

    李诺提着绣春刀，一步一步靠近，突然感觉有点不对劲。

    幻术！

    差点就栽了！

    好在他炼化了【青牛泪】，可破一些虚幻。

    李诺猛然转身，朝着反方向一刀劈去，眼里充满了戏谑。

    寒芒如龙，将淤泥切开，露出了河童的本体。

    河童也知道自己的幻术被破了，它抬了抬头，盯着李诺，灰白的瞳眸有些涣散。

    它又张了张嘴，仿佛炸毛的猫一样，本能地低吼着。

    李诺皱了皱眉。

    这河童的情绪……有些不对劲。

    一个组织起贩卖人口势力的老大，智商不该这么低。难道它在逃脱朝堂追捕时，伤到了慧根？

    还有……

    不是说炼了什么可以暴增实力的血丹吗？

    为何没从它身上看出来？

    不过这事不归他管，他只要做好本分即可。

    李诺深吸一口气，拔刀而斩。

    一道寒芒闪过。

    不过瘦死的骆驼比马大。河童虽然重伤，但还是保留了五品初境的实力。

    它运转妖力施展妖术，水波荡漾，在它身前凝聚出一个水盾。

    李诺主修【奔雷刀诀】，这【拔刀术】才初窥门径，这一刀虽然劈散了水盾，但也只是给河童造成轻微伤。

    当然。

    他也能慢慢磨死这只河童。

    但谁能保证这段时间里不会发生意外呢？

    想了想，李诺掏出了另一张符箓。

    这张上画的并不是刀的图案，而是一个囚笼。这说明这是一张困阵符箓。

    河童吃过血亏，本能驱使着它忌惮李诺手中的符箓，想也不想就掀起大量淤泥混淆视听，而它自己则是飞速向水面窜去。

    不过李诺有避水珠，水中的行动力可不比河童差。

    他如人鱼一般游去，与此同时，运转气机，将符箓丢向了河童……

