    第244章矜贵无双世子爷

    杜潜担心道：“娘，你说舅舅会让妹妹去请元通大师给黄怜看病？”

    “元通大师只是精通药理，不擅诊断。以前有个病人坚持让他医治，说不怕被他治坏，他犹犹豫豫下药，差点把人治死了。最后还浪费了一颗救命的药对方才没死，他还贴钱给那人请大夫。”长公主说起了一桩旧事。

    杜潜惊讶得不行，“这个我没听说过。”

    “你那时还小，当然不记得了。皇上发黄榜都没去请元通大师，你就不奇怪吗？”

    “我之前没多想。”

    “……”

    不但杜潜没多久，杜婉同样没有多想。

    顺利进了皇宫，还没见到皇帝，倒是撞上了贵妃。

    杜婉自认倒霉，表面上还是很客气地上前，给贵妃行个礼问声好。

    谢贵妃浅笑盈盈，“婉儿进宫来见皇后吗？”

    “不呀，来找皇帝舅舅。”杜婉适时地摆出一派天真。

    以前不知道谁教她的，跟心思复杂的人相处，你要摆出一派天真的模样，跟天真的人相处，你要比对方更天真。

    杜婉参不透其中的意思，但不妨碍她照做。

    谢贵妃提出邀请，“婉儿要不要去在百翠宫坐坐？”

    “贵妃娘娘的好意，我心领了。不过我现在还有正事，要去皇帝舅舅呢，就不去你那里坐了，下次有机会再去。”杜婉丢下这句话，不等谢贵妃说什么，一溜烟就跑了。

    凭杜婉现在的轻功，宫女可拦不住。

    等谢贵妃等人回过神，杜婉已经跑出十丈外了。

    杜婉先去御书房找皇帝。

    恰好皇帝不在，听说人在议事殿。

    杜婉又溜过去，在大门外有殿前小太监守着。

    见到她过来，一个小太监上前问了问，得知要见皇帝，便进去通报。

    站在大门外，杜婉一时好奇，扶着门框，悄悄咪咪地探出半个小脑袋，往里面瞅去。见到皇帝坐在龙椅上，下方还站着几个大臣，不知在商量着什么。

    在几个大臣之中，杜婉看到了便宜爹。

    杜婉数了数大臣的数目，一共六位。

    不会是六部尚书吧。

    小太监恭恭敬敬把外面的事，悄声告诉总管太监。

    总管太监又靠近皇帝，低声禀报，“皇上，骄阳郡主在殿外。”

    闻言，皇帝精神一震，“总算是回来了。”

    他当即往门外瞅去，果真看到门外贼头贼脑的外甥女。按事说身为贵女，规矩是学得很好的，不会这样粗俗和精怪的。但是耐不住小姑娘倒霉，出个意外又遗忘了事。

    把所学的，都不记得了。

    皇帝给杜婉的奇怪行为，脑补正常了。

    几个大臣发现皇帝朝外看。

    杜驸马装着无意的，也往外瞅了眼，这一瞅心里咯噔了一下，他家的宝贝疙瘩咋就在外面呐？

    “行了，今日议事就到这里，都散了散了。”皇帝把手中的奏折合上，那口吻是催促着他们赶紧走。

    几个大臣不是不识趣的，一个个行礼告退。

    走到门口。

    杜驸马跟女儿打了个照面。

    杜婉甜甜地上前喊了一声爹。

    杜驸马道：“你咋就进宫了？”

    “来找皇帝舅舅，有点儿事，等回府再跟爹细说。”杜婉小小声地解释。

    杜驸马只能点头。

    身边还有几个大臣磨磨蹭蹭的，走得这么慢，还不是想偷听他们父女谈话？几个没脸没皮的老东西。

    杜驸马叮嘱道，“为父先去衙门，你要听皇上的话，不要闯祸，知道吗？”

    “知道，一定不闯祸。”杜婉连忙保证。

    杜驸马摸了摸女儿的脑袋，操着一个老父亲的心。

    走出来的皇帝恰好看到这一幕。

    杜婉看到了皇帝，让杜驸马先走，她溜到了皇帝面前，小脸兴奋得连礼都忘记了似的，“舅舅，舅舅！换到了哦。”

    皇帝内心很激动，当着小辈的面，还是努力保持威严。

    杜婉从身上掏出一个小玉瓶，塞到皇帝的手里，“这可是从护国寺到宫里，除了元通大师外，就只经过我一人之手的，老族长问我要，嘿嘿，我还骗他说没换到呢。”

    皇帝高兴，接过玉瓶打开一看。

    果然见到一颗圆润的药丸，跟太医院那些人做的药丸不同，这颗药丸表面光滑，还透着光泽，药香浓郁，一瞅就是不凡。

    杜婉道：“舅舅，你不是说不舒服吗？还是赶紧吃了吧，好东西都要吃到肚子里才是自己的。”

    “婉婉，朕想把这个留给……”

    “留什么留？”杜婉一把将玉瓶夺过来，倒出药丸塞到了皇帝的嘴里，“我好不容易换来的好东西，当然要便宜自家人。”

    皇帝一时愣住。

    东西塞到嘴里，要咽呢，还是……

    他是想留给黄怜的。

    这养气丸对她的病情，可能会有用。

    杜婉一个子溜到龙案前，端起皇帝喝了一半的茶水，又溜回到皇帝跟前，“来来，喝口茶水。”

    见皇帝神情复杂地看着自己，杜婉又道：“舅舅不会觉得我给你下药吧？还是怕药被人动了手脚？”

    “没有。”皇帝最终是把药咽了下去。

    再接过杜婉递过来的茶，把茶水喝完了。

    杜婉接过他手中空着的茶碗，再递给旁边的宫人，“舅舅，我知道您想说什么。但我不想给，就是不想给。在我心里您的身体比表姐重要多了。有什么对身体好的东西，当然要先紧着您来用。”

    说完，她生怕被骂似的，掉头就跑了。

    皇帝就算有火气，这会儿也生不起来。

    外甥女还是个孩子脾气，可那也是赤子之心。

    杜婉借机溜走，就是生怕皇帝惩罚自己，离开之时，居然又看到前面谢贵妃的宫女在守着。

    嘁！

    杜婉不知道谢贵妃想做什么。

    但是，一定是不安好心！

    接下来是杜婉绕道了，避开了与那宫女碰面，兴冲冲地出宫。她还要回家去分猪肉，不对，是分养气丸，才没心情跟对方玩心计。

    到了宫门口。

    又意外见到裴灏。

    伫立于宫门前的裴灏身穿官袍，头戴官帽，站在那里一身浩然正气，谁见了都会称赞一声君子端方，矜贵无双。

    裴灏牵着一匹马，一步步地走到杜婉跟前。

    而那桃花似的眸子深邃幽黑，仿佛隐藏着一头凶兽……有点吓人。

    几天不见，他就很想她……

    (本章完)

