    沈天狂暴的一拳，打的面前的女尸措手不及。

    这女尸看见沈天的攻击，竟然好像活人一般用手臂格挡，可惜她的双手虽然在幻阵中看起来是完好无缺的，但这一切都是假象。

    她被山崎宫本改造，小臂早就不见变成了镰刀，她的骨骼里还有机关齿轮，刚一抬起来，就发出了咯吱吱的声音。

    “看来你生锈了，应该让山崎宫本给你上点油！”

    沈天嘴里叫着，挥舞的拳头毫不意外的穿透了女尸的双手，打进了她的胸腔。

    只听咔的一声后，这女士瞬间面色僵硬。

    沈天的右手刺激了她的身体，这让沈天也不由得一愣，只见这女尸胸口处的伤口里竟然冒出了耀眼的彩光，那光华在黑暗里格外清晰，沈天对这个彩光实在太了解。

    “灵石？！原来如此！！”

    沈天一脸意外的笑道，猛然将手从女尸的胸腔里拔了出来。

    他的手中抓着一个罐头盒大小的装置，上面还连着很多乱七八糟的电线。

    在这个罐头盒大小的装置中，有一颗灵石正在闪闪发光，这灵石看起来打磨得很粗糙，就像从一整块石头上硬敲割下来的一样！

    “山崎宫本，原来你还藏了几颗灵石原料，面前这尸体到底是什么？她是傀兵之术和人偶机关术的合体产物吗？”

    沈天心里想着，仍然将手中一动不动的女尸丢向身后。

    他身后正有一具女尸拿着造型古怪的弯刀砍来，看着沈天抛出的这具女尸，那挥刀的女尸毫不留手，只听噌的一声后，那空中的女士瞬间被冰冷的弯刀斩为两半，诡异的化为了一片黑烟，缓缓消散！

    “这不对劲呀！”

    沈天紧握手中带血的灵石，侧身躲过挥刀女尸的攻击，迷茫的看着那句话为黑烟的尸体。

    在沈天的目光中，这具女尸好像不是化为了烟尘，而更像是一种液体。

    液体诡异的在空中盘旋，随后周围的女尸疯了一般冲向它，一阵吸收吞噬后，那吞噬了这种液体的女尸全都变得格外狂暴，好是连身体都变得庞大了几分！

    “真是诡异的阵法，有趣！”

    沈天心里想的，默默的回头看着那些争食液体的女尸。

    他如今心里有两个想法，到底要不要干掉这些恐怖的家伙，如果干掉她们，很可能还会出现尸体化作液体的现象，相互争食，彼此吸收，到最后谁也不知道剩下的女尸会变成什么。

    可如果不杀她们，这诡异的阵法又该怎么破呢？

    沈天心里想着，望着那些骨骼发出爆响的女尸，缓缓低头向着手中的这颗灵石看了过去。

    他犹豫了一下后，猛然向着灵石中送入了一股狂暴的灵力，在这股灵力的牵引下，沈天手中的石头开始发亮发热，那是灵力不稳即将爆炸的征兆，沈天一声冷笑，扬手就将手中的灵石丢到了尸群里。

    “都没吃过同伴吗？哥哥手里有更好的！”

    沈天嘴里坏笑着，就在空中的灵石即将落地的瞬间，沈天一个箭步窜出，飞身扑倒在地。

    他笑眯眯的回头向后方看去，只见那些吃了同伴尸体所化液体的是女尸们出现了一秒钟的僵硬，随后刺眼的白光乍醒，就如同一颗炸弹丢进人群一般，到处是沙土和血水翻滚的场景！

    轰！！！

    “不！！不能这样，这到底是怎么回事？！”

    一旁正在戏耍张豹的山崎宫本脸上的冷笑消失不见了，他看着幻阵中灵气爆炸的场面，急得瞪眼大叫。

    山崎宫本根本不知道沈天能够引爆灵石，他更不清楚幻阵里到底发生了什么，只见庞大的冲击后，只见由十二仙罗所演化的幻阵消失不见，地面上出现了一个直径三十多米的大坑，沈天衣衫破烂的趴在坑边缘，而那些幻阵里争食的女尸全都消失不见，换来的，则是满地的血水碎肉，和到处散落的机械零件！

    “哦天呀，沈天，你知道你做了什么吗？你死定了，你死定了！！你……”

    山崎宫本看到自己精心准备的十二仙罗一下被摧毁，当下抓狂的对着沈天大叫，可是他叫到一半，声音戛然而止，随后直勾勾的看清了沈天的身后。

    沈天此时也被刚才的灵石爆炸冲击折腾的够呛，灵石细说起来，就是能量的浓缩体，那么巨大的能量，简直堪比一颗飞毛腿导弹，沈天被震飞在地上翻滚了好久，才勉强停住了身形。

    “哈哈哈，山崎宫本，没想到你这家伙竟然还真有点料，你从哪里学来的玄机门机关术？我还以为玄机门几千年前就离开了凡间呢，想不到在凡间他们竟然还有根脉，竟然懂得用灵石做能源，我还真是小瞧了你！”

    沈天趴在地上一阵咳嗽，灰头土脸的对着发傻的山崎宫本大笑。

    在他的笑声中，山崎宫本微皱眉头，他当然不知道什么是玄机门，听都没听过这个宗派，他所使用的是甲贺流一直奉为禁术的密卷，这密卷没有人知道是怎么出现在甲贺流的，但是据山崎宫本了解，这密卷在甲贺流中至少也存在几千年了！

    “沈天，小心背后，怪……怪物！！”

    就在沈天大笑，山崎宫本发傻的时候，突然那在树上躲避影刃攻击的张豹对着沈天喊了一嗓子。

    张豹的声音传的很远，沈天当下一愣。

    这时沈天也听见了身后古怪的声音，他连忙回头，瞬间整个人目瞪口呆。

    “傀……傀生门万岁！！哈哈，这……这才是真正的十二仙罗，原来传言是真的！！十二仙罗……十二仙罗，是我创造了十二仙罗！！”

    在沈天惊愕的目光中，远处的山崎宫本突然疯了一般开始狂笑大喊。

    一大片黑影笼罩着大地，沈天的面前出现了诡异的现象，那些被灵石炸碎的女尸竟然有如收到了某种牵引一般，尸块血水，零件武器全都向着空中汇聚。

    在这个汇聚的过程中，沈天还看见了好几颗在爆炸中保存完好的灵石，这些乱七八糟的东西在空中组成了一团冒着红色能量闪电的黑雾，不多久黑雾散去，沈天的面前出现了一个庞大的怪物。

    这怪物的头好似所有女尸碎裂的头骨拼凑，上面没有一张脸是完整的，全都是一双双恐怖的眼睛，就像强行将人脸缝合在一起一样，看着森然恐怖，血肉模糊。

    它的身体也是由无数块尸块拼凑，高大的足有五米左右，它的下身就像个蜘蛛，由乱七八糟的东西拼成，总共八只脚，两只手上全都是枪械武器，张开的怪嘴中，那一排排仿佛白色牙齿的东西，竟然全都是女尸体内的肋骨！

    “这……这到底是什么东西？！它竟然有灵魂？！”

    沈天迷茫的看着面前尸块拼凑的怪物，心里竟是隐隐有些惊颤。

