    第1617章 手段尽出   

    “我尼玛！”

    

    圣师本来都已经冲到金色鲲鹏不远处，可是看到第五层金色波纹绽放，他直接一个急刹车，转身就跑回去。

    

    第三层第四层金色光波和第五层金色光波接触。

    

    瞬间，金色幻影，如梦如幻。

    

    双方直接形成了一道毁灭禁地，似乎所有的物体进入这交织的环境之下，都会瞬间泯灭。

    

    姜独咬牙切齿，功亏一篑。

    

    这一头金色鲲鹏，怎么会强大到这种地步，他们三人联手，还弄不死他？

    

    可是面对着这第五道金色光波，他仅仅是用手指接触了一下，瞬间手指直接爆碎，连带着整个手掌都仿佛是被一个绞肉机扯里边了一般，轰然化为无数的肉糜。

    

    姜独的身体暴退，好在第三层和第四层光波挡住了这最新一道光波的绝大多数力量，让其扩散的很慢。

    

    三道光波来回撞击数十次，这才缓缓的暗淡。

    

    “继续！”

    

    姜独口中一声大吼，他粉碎的手掌已经恢复，全力再次向着金色鲲鹏冲了过去。

    

    金色鲲鹏已经感受到了死亡的危机，它竟然直接震动金色羽翼，身体向着远方逃离。

    

    不打了！   

    姜独开启暴走，速度快到极致，冲到了金色鲲鹏的上方，镇渊剑绽放出一道道剑光，就是疯狂的劈了过去。

    

    鲲鹏在天空之中飞行着，翅膀挥舞之间，一层金色的护盾浮现，把姜独的剑气全部挡住。

    

    “断源！”

    

    姜独跳到了金色护盾上方，一剑砍了过去，金色护盾直接被砍破。

    

    鲲鹏的身体直接旋转了起来，金色翅膀再次向着姜独砍了过去。

    

    “虚魂！”

    

    聚魂圣珠第二个技能，可短时间化为虚魂状态，免疫物理攻击。

    

    金色的翅膀直接从透明的姜独身上划过，似乎荡漾了一阵涟漪，化为虚魂状态下的姜独，穿过了翻转的翅膀，来到了鲲鹏的后背之上。

    

    金色鲲鹏大惊，身体突然间以微弱的幅度震动了起来。

    

    镇渊剑已经狠狠地砍在鲲鹏的身上。

    

    随着金色鲲鹏身体微弱幅度的震动，姜独的肉身直接开始引发轰鸣，大口的鲜血从姜独口中喷了出来。

    

    他的内脏，他的肉身，眨眼间就出现了无数的裂缝。

    

    “玛德！”

    

    姜独满口鲜血，恶狠狠的骂了一声。

    

    第二个姜独出现在姜独本体的身边。

    

    技能，真·残忍！   

    假身一剑直接把自己的头颅砍掉。

    

    技能，死亡，发动！   

    瞬间，金色鲲鹏的头颅之下，一道可怕的创伤出现。

    

    鲲鹏眼神都产生了死寂。

    

    “你死了！”

    

    技能，欺骗，发动！   

    瞬间，金色鲲鹏的眼睛之中的光芒全部都熄灭了。

    

    一连串的技能，直接让金色鲲鹏陷入了假死的状态之中。

    

    假身消散，他确实已经死亡。

    

    这时候圣师和独孤一拥而上，一人冲到了金色鲲鹏的一边，对着金色鲲鹏翅膀根处，就是疯狂的斩了下去。

    

    两个染血的金色翅膀直接被砍断，落了下去。

    

    “吼！”

    

    金色鲲鹏从假死和欺骗的状态之下挣脱，随即便感觉到自己翅膀处火辣辣的疼痛。

    

    它发现自己的翅膀竟然被人齐根斩断，一时间愤怒到极致，身上五道神纹发出了刺目神光，甚至第六道神纹已经若隐若现。

    

    “嗡……”似乎是次声波一般，鲲鹏的身体震动起来。

    

    “退！”

    

    姜独一声大吼。

    

    其实压根就不用他喊，圣师和独孤在砍掉金色鲲鹏的两个翅膀之后，瞬间就远遁离去。

    

    姜独也是疯狂后退。

    

    虚空化为了水波，恐怖的震颤力量让姜独的身体完全炸开，骨骼之上，裂缝无数。

    

    姜独痛苦到极致，忍不住发出了一声惨叫。

    

    凌迟，真的和凌迟差不多。

    

    好在他退的足够快，这震颤的力量不过是稍微多蹭到他一下。

    

    清凉的气息快速的恢复姜独的伤势。

    

    姜独实在是有些撑不住了。

    

    他受创太严重了，感觉在稍微被碰一下，致死免疫就会被触发了。

    

    可是金色鲲鹏都已经被打成这样了，也到了黔驴技穷的时候。

    

    “上！”

    

    圣师和独孤再次折返，万千道剑气无比恢宏的倾泻而下，叮叮当当的敲击在鲲鹏的身上。

    

    一道道痕迹出现，随后痕迹开始发红，血肉迸溅。

    

    圣师的戒尺自动飞出，一次又一次的打在鲲鹏的头颅之上，打的鲲鹏头晕目眩。

    

    姜独的骨骼开始恢复，细小的伤痕已经减少。

    

    他无法再近身战斗，可是远程释放技能还是没有太大的问题的。

    

    “念碎，极致宙光！”

    

    两道技能融合在一起，姜独的眉心在散发着明亮的光芒，恐怖的精神力对着鲲鹏的灵魂就是轰了过去。

    

    轮回之术，大宙封！   

    各种各样的技能，仿佛不要钱一般的扔了出去。

    

    金色鲲鹏确实已经乏力了，它强忍着各种攻击，身体不要命一般的逃遁。

    

    圣师和独孤明显都追不上鲲鹏的速度。

    

    “假身，上！”

    

    一个身影出现在姜独的身边，这个身影是完好无损的。

    

    可是姜独若是把真身替换到假身之上，瞬间假身就会全身炸开。

    

    假身开始神魔之变，暴走的力量还没有消失，直接向着金色鲲鹏冲了过去。

    

    金色鲲鹏明显最为在意姜独，看到姜独过来，身体再次开始震动。

    

    感受到一层接着一层从鲲鹏身上绽放的无形力量，姜独就感觉……很难受。

    

    “独孤，让你的剑动起来啊！”

    姜独忍不住大吼了一句。

    

    独孤已经尽自己的全力，吊在了疯狂逃亡的鲲鹏后边，听到了姜独的话，顿时引动自己的剑，开始在鲲鹏体内作妖了起来。

    

    鲲鹏发出了一声声痛吼，忍着巨大的疼痛，继续逃跑。

    

    震动的无形力量也开始断断续续了起来。

    

    “绝对混乱！”

    

    姜独手中出现了镇渊剑，对着无形力量就是劈砍了过去。

    

    瞬间，无形的力量大片的开始混乱了起来，姜独的身影则是化为了一道鬼魅，疯狂闪烁之间，身影已经再次来到了鲲鹏的背上。

    

    “下去！”

    

    姜独双手握着镇渊剑，用尽全力，向着鲲鹏刺了过去。

    

    “轰！”

    

    鲲鹏的身体剧烈的震动，仿佛陨石坠落大地，向着大地砸了过去。

    

    土石翻滚，大地被砸出来一个深坑。

    

    “镇魂！”

    

    震动的无形力量再次出现，一瞬间，姜独的浑身都产生了大爆炸，血肉纷飞，骨骼都被成碎片飞了出去。

    

    “过来砍它！”

    

    姜独发出了一声咆哮。

    

    聚魂圣珠出现在了即将完全破碎的姜独头顶。

    

    镇魂的力量爆发。

    

    无形的波动被强行遏制，甚至连第六层光波即将出现，都被死死的摁了下去。

    

    圣师和独孤直接扑了过来，用尽自己最大的力量，疯狂的开始在鲲鹏的身上搞起来了破坏。

    

    圣师手持戒尺，一道戒尺一道戒尺的不断拍在了鲲鹏的大脑袋之上，他的戒尺似乎也在不停的震荡着。

    

    而独孤就是用尽自己所有的力量，想要把鲲鹏砍成两截。

    

    

    

