    “大家手里的工作停一下，重案组之前不是一直抱怨，说人手不够嘛！

    现在我宣布，从今天开始，张品督察就会调到重案组，作为二组的组长，大家鼓掌，接下来请张品督察讲话。”

    在帮黄署长找到失枪后，原本他承诺是让张品第二天来警署安排新工作。

    不过后面张品还没有来上班，就接到行政部的通知，让他先去参加督察考试。

    考完试后又培训了一周，才重新回到警署。

    不出他自己预料，黄署长直接安排他来到重案组。

    不过当署长亲自送他上任，并且说完话后，重案组却没有一个人表示欢迎，整个办公室陷入了尴尬的沉默中。

    啪啪啪！

    “欢迎，欢迎，重案组实在是太忙了，张督察是我们警署的老人，加入重案组，我们求之不得，当初阿头还在的时候，就已经邀请过他呢。”

    一个高大身影从后面走过来，一边鼓掌，一边走到了张品面前，站定后朝他伸出手。

    “你好，我叫李修贤，是重案一组的组长。”

    对方高兴的表情不似作伪，张品也笑着伸出手，和对方握在一起。

    啪啪啪！啪啪啪！

    有了李修贤的表态，整个重案组才跟着鼓起掌来，看得出来，对方在CID威望很重。

    “李SIR，我初来乍到，以后还要你多多关照。”

    张品也同样感受到了重案组诡异的气氛，不过对此，他却没有太大的意外，实际上在他参加督察培训的时候，就对警署最近的情况有所耳闻。

    因为鬼佬和内地达成了九七共识，所以在知道自己留不了多久后，在鬼佬有意的放纵下，港岛治安再次变得混乱起来。

    而这一次，一大群内地到香港从事非法工作的匪徒，就在港岛犯下了好些惊天大罪。他们这些人行事训练有素，且手段残忍，被港岛媒体统称为省港旗兵，而其中最出名的十人，更是被排名了十大悍匪。

    就在前几天，十大悍匪之一的大东再次犯事，打劫了湾仔的一个金铺，案件发生的时候，湾仔重案组的阿头刚好就在现场，和劫匪交战，不幸牺牲。

    悍匪的事情暂时可以放在一边，湾仔重案组现在却没有了阿头。

    黄署长这次派他加入重案组，其实还有一个深层次的意思，这层意思，不仅是他，重案组不少人也看了出来。

    一般来说，每个警署的重案组都是负责一些大案要案，所以警员之间合作非常密切，和搭档向来都是性命相托。

    所以在重案组能够干得长久的，除了身手出色以外，一般因为压力过大，也都是桀骜不驯的主。

    现在他们阿头才刚刚惨死，署长不想着安排大家把悍匪抓住，而是派一个新督查过来，在他们眼里，自然就是想抢位置的举动。

    如此，才会发生刚才那尴尬的一幕。

    李修贤的名字，张品自然不陌生，对方从警多年，嫉恶如仇，而且为人非常讲义气，以前重案组除了阿头，就是他说话最管用。

    有他站出来，其他人自然给面子。

    不过张品却知道，李修贤这个人能力是有，可是因为性格冲动，被投诉的次数更多，因此当差十几年，也才刚刚是一个警长。

    估计他心里也清楚，重案组阿头怎么也轮不到自己，所以现在站出来，为张品打圆场。

    张品看着对方肩膀的两条杆，再看看自己的一朵花，心里却想着之前来的时候，黄署长的话。

    他特别叮嘱自己要看着点李修贤，别让他再闯祸，或者即使闯祸，也不能把火烧到整个警署身上。

    看得出来，如果不是李修贤确实有真本事，而且非常得到低级警员的爱戴，也不可能现在还安稳地留在重案组。

    “呵呵，张督查开玩笑了，以后还要你多多照顾我们才是。”

    湾仔警署最重要的部门是反黑组，重案组其实人并不多，这里靠着中环和中区，真有什么大案子，黄署长百分百会选择call其他警署求救。

    因为不怎么受重视，原本的阿头警衔也只是督察级别而已。

    现在阿头意外身亡，张品又空降过来，有点眼力见的都知道，对方名义上是二组组长，实际上就是奔着重案组阿头来的。

    “这样，我今天第一天来重案组上班，大家晚上下班不要急着走，旺发冰室，一起食宵夜。”

    香港警队的传统，一般上官就职，才会请大家搓一顿，他这个表态，其实也暗示着自己对阿头的位置有意思。

    所以话一出口，不少人再次沉默了下来，不过更多的人，立刻再次鼓起掌来。

    无论湾仔重案组重不重要，阿头位置只有一个，很多人心里清楚，自己肯定是坐不上的。

    既然如此，张品有署长的看重，很多人自然不介意锦上添花。

    砰——砰——砰——

    “哇，好棒，六枪全部是十环，品哥好棒！”

    等到靶子缓慢移了过来，一旁的宋子杰连忙帮着报靶和鼓掌，显然对于气氛组的工作很熟悉。

    “难怪警队会让你去教导霸王花射击，枪法竟然这么出色。”

    一旁的李修贤也一脸赞同。

    “不是吧，品仔，你这一年多是不是天天在练枪，也不对啊，巡逻部一周才能申请一次练枪，在警校时，你天赋也一般啊。”

    这么会破坏气氛的，自然是陈家驹。

    “也不能这么说，张警官在警校注意力都放在文化成绩上，射击这种东西，熟能生巧嘛。”

    一旁的大嘴倒是知道注意一下。

    “瞄准的时间太长，实战还是要注意一下。”

    一旁的何文展背靠在墙壁，嘴里咬着一根牙签。这是一场小型聚会，算是庆祝张品升职和调动工作。

    来的几个人，都是和他交情不错的，有时候人和人的缘分很难说。

    有的人，天天在一起，却话不投机，有的人，可能初次见面，就一见如故。

    张品在重案组上班没几天，连分到二组的手下名字都没有认全，却和一组组长李修贤一见如故，默契得像是老友般。

