    双方喝着红酒交谈了有半小时，王子阳感觉又累又困，他道：“有点困，楼上有空房间么？”

    “有，你去挑一个。”段艺秋放下酒杯把王子阳带上楼，打开其中两个对门的房间，“左边这个大些，不过窗户对后花园，右边这个小，对前花园。”

    “我要前。”

    “那你休息，我们明天早上见。”

    “晚安。”王子阳走进去，关上门。上了一天班，晚上又遇上那么耗费体力的事，加上死里逃生，王子阳真的特别累。不过也就刚躺下床，手机响起，是莫洪刚的来电，他接通道，“莫院长，有事？”

    莫洪刚道：“我刚知道你发生的事，你没问题吧？”

    “没问题。”

    “真是危险，到底什么起因？”

    “不说这些，你要真关心我，帮我个忙。”

    “整那个家伙？”

    “很聪明嘛。”

    莫洪刚咬牙切齿道：“他差点杀了你，我听见也愤怒，好啊，还敢住我们医院，我不让他死去活来我都不好意思当这个院长。”

    “行了，谢谢。”

    “那啥，你明天先别上班，休息一天，恢复恢复。我不打扰你休息了，先挂了，你早点睡。”

    电话挂断，王子阳心里有那么一丝温馨，但只是维持了几秒，他心里很清楚，莫洪刚也就送个顺水人情，如果不是车子坏了要去省城，休息个屁。至于整那个男人，莫洪刚是院长，也就动动嘴皮的事情，压根不需要亲自动手。

    重新睡，却翻来覆去睡不着，在思考刚刚发生的事。

    又一次死里逃生，而且几乎连累段艺秋，自己是不是太冲动了？可那种情况没多少选择吧？当然王子阳也在思考当时段艺秋的状态，还有她刚刚那个深情的眼神。第二次了啊，过去了那么久，和她的接触已经越来越深入，却仍然想不起来之前是不是见过她。

    抽光了一包烟，王子阳才感觉自己能睡过去，一觉睡到早上九点钟段艺秋来敲门。

    打开门，段艺秋瞄了王子阳两眼道：“你昨晚没做什么事情吧？”

    王子阳疑惑道：“我做了什么事情？”

    “观光船被炸了，就凌晨五点多的时候，现在已经沉了……”

    “不会吧？”王子阳明白段艺秋刚刚问的话什么意思是，她是怀疑自己，连忙道，“跟我没关系，我也没这能力。”

    “怪了，谁干的？”

    “不会是嫁祸给你或者我吧？”

    “不知道。”

    “警察有找你没有？如果是嫁祸，现场肯定留下线索。”

    “没，我已经给欧阳律师打过电话，让他去弄清楚怎么回事，以及负责和警察沟通。”段艺秋整个表情放松下来，“你的衣服干了，可以穿了，你快洗漱一下，我们走人。”

    “你赶时间？”

    “不赶，我今天不上班。”

    “我也是。”

    “哦，这样，那就不用急。”

    两个人正谈着，听见电梯运行声。

    叮一声，一个红色人影从电梯间走出来，是王诺诺。

    看见王子阳和段艺秋，王诺诺一愣，随后一脸暧昧的笑容：“哎呦，两位昨晚在这儿过夜呢？”

    王子阳赶紧道：“对，但是没啥。”

    王诺诺还是那个暧昧的笑容：“我没说有，你紧张什么？”

    太尴尬了，赶紧遁为妙：“我去收衣服。”说完冲进刚要关闭的电梯，下二层。

    等王子阳换完衣服，段艺秋和王诺诺也已经下来，正坐在沙发里。段艺秋在小声聊着电话，王诺诺则用一种很奇怪的目光看着自己，王子阳有点受不了，他道：“王小姐你有话说话，别这样看我，我怕。”

    王诺诺道：“那么大的船你都不怕，你会怕我这样一个小女人。”

    “额，情况不一样。”看来段艺秋已经把昨晚发生的事告诉了王诺诺，这两人真是无话不谈的好机油，“那个，你不用工作？”

    “原本是过来拿点东西就走，你们在这嘛，我就坐坐再走，不着急。”王诺诺往王子阳靠了靠，用很小音量的声音道，“前后两次英雄救美，有什么具体感受？”

    “庆幸还能活着呗。”

    “我不问这个，我是问……”王诺诺撇了一眼还在聊电话，压根不注意他们这边的段艺秋，“对她。”

    “额，她长的令男人太……”靠，自己干嘛跟她那么老实，这种话都能说出来。王子阳鄙视了自己一下，转而道，“王小姐我求求你放过我了，别问这么难回答的问题好不好？”

    “哎，看来情商不高，我直接点，你这样艺秋会喜欢你的……”

    “我吗？”王子阳呵呵笑了两声，“怎么可能，我一个小人物。”

    “小人物怎么了？”

    “她女神中的战斗机，我顶多就是拖拉机，你觉得这适合？而且我有女朋友，你别逗了吧！”

    “好吧，不逗你了，你们继续，我走了拜拜。”

    王诺诺一阵风似的走出去，王子阳悄悄抹冷汗。

    等了一会，段艺秋终于打完电话道：“我们去吃早餐吧！”

    王子阳一直就等这句话，饿死了……

    两个人一起下了楼，走路出花园，大门口已经有一辆车宝马7系在等。开车的是一个短发干练女人，身材相貌还可以，年纪在二十七八。她走下车对段艺秋说了一声段总好，然后对王子阳笑笑，说的是王医生好。

    这谁啊？怎么认识自己？带着疑惑，王子阳道：“你是？”

    “我是段总的秘书贾玲，我们短信联系过。”

    “和我联系的是你？”

    “对。”

    王子阳还以为是段艺秋亲自联系的：“谢谢。”

    段艺秋道：“贾玲你先回去，有事给我电话。”

    贾玲说了一声是，把钥匙递给段艺秋，又对王子阳笑笑，随后拦出租车走了！段艺秋和王子阳上了宝马，进了中心区，找了一个早餐厅。刚坐下来，王子阳就接到一个电话，是黄小淑打来的电话，问他在哪儿？王子阳说了以后，黄小淑不用十分钟来到。

    给她们双方做了介绍以后，王子阳问黄小淑：“你的事搞定了？”

    王子阳手里拿着报纸，直接把报纸拍在桌子上，王子阳看了一眼，没什么特别。

    黄小淑道：“背面。”

    随即翻背面，看见大大的标题写着：昨日下午六门县企业家欧木德在办公室堕楼身亡，根据警方通报，排除他杀的可能。往下是详细内容报道，有欧木德的详细资料，以及他地产公司的详细资料，包括怎么起的家，怎么从穷少年腾飞变成大鳄的过程都写的十分详细。

    目瞪口呆啊，竟然还能做成自杀的效果！这下王子阳相信老金的话了，黄小淑绝对是如假包换的顶级杀手。

    令王子阳更震惊的还是黄小淑下面说的一句话，她道：“我昨晚就回了来，游览新闻时看见很多视频。你也太傻了吧，跳江，你不会挟持对方的头头？幸好你没死，不然老金非要了我的命！鉴于此，我沉了他们船。”

    奶奶个熊，还说是嫁祸，竟然是黄小淑的杰作。王子阳一时间都不知道该说什么好。和段艺秋对望一眼，段艺秋也特别无语。见他们这样，黄小淑又问王子阳：“怎么？对我不满意？”

    王子阳摇头：“不，我是觉得你至少先支会我一声吧？”

    “老金说的是保护你的安全，是他请我，从道理上说，他才是我老板，你不是，我需要请示你？”

    “这……”王子阳思索了一下黄小淑说话的逻辑，看上去能说通，实际上不是那回事，“这是我的事，和保护无关好不好？”

    “那你举报我。”

    “我去，你属火药的吗？”

    黄小淑没搭理，随手拿起菜牌，把服务员招呼过来，不管能不能吃完，点了一大堆，特有性格。

    王子阳直接无语了，不知该怎么和黄小淑沟通。不过王子阳也知道，黄小淑是那种很容易暴躁的人，不然当时不会扎穿莫小棋的车胎。

    服务员走开以后，段艺秋问黄小淑：“黄小姐，我能不能问问，你用什么炸了那条观光船？那么大的船要很多炸药才能完成吧？炸药从何处而来？”段艺秋问这个事是想避免麻烦，毕竟那么多炸药，警察很容易查出来，最后还是王子阳承担罪责。

    黄小淑道：“需要用炸药？船的油箱本身就是强力的炸药，当时只是时间不够，不然他们公司同一型号的其它五条观光船我都给他们炸沉了。”

    段艺秋语塞，老金怎么给王子阳弄了个这样的保镖？她倒是解了恨，可这后续的麻烦谁来处理？

    见段艺秋不说话了，又想到黄小淑应该是个吃软不吃硬的人，于是王子阳换了一个口吻重新开口道：“黄小淑，我不是在责怪你，你也是为了报仇是吧？我只不过是不怎么习惯你的办事方式，我可以慢慢去习惯，但也请你习惯一下我，我们商量着来，行不行？”

    黄小淑哦了一声离座，生气的模样，不过段艺秋问她去哪，她说的是上洗手间。

