    

    趁夜离开，林陨从玄月宗后勤处花了五十两银子买了一匹快马，他本想着御马奔驰，用最快的速度赶去北关府城进行灵药师认证。

    可残酷的现实却是教会了他，骑马并非电视上演的那么简单。经历了无数次的上马失败经历后，他才凭着自己如今强大的力量终于镇住了这头烈马，勉强学会了骑马这一技能。

    北关府城位于玄月宗的东南方向，其实他也不知道具体的距离有多远，反正只要一直朝着那个方向走就对了。

    也不知走了多久，天已经开始有些蒙蒙亮了。

    林陨身下的那匹烈马都累得气喘吁吁了，他眼前终于出现了一座巨大的城池，那庄严而古朴的黑铁大门，粗如大腿般的铁链栓着城门，完美地隔断了城池与外界的接触，而那烫金色的硕大匾额则是清楚地写着四个大字：北关府城。

    “终于到了！”

    见状，林陨眼前一亮，赶了一晚上的路总算是看到目的地。原宿主“林陨”只是个小山村的贫苦书生，根本就没见过什么世面，在被秦雨瞳带来玄月宗之前，甚至连北关府城都没来过一次。

    好在，这个悲催书生所留下来的记忆还是有用的，不然林陨也未必知道北关府城的位置所在。

    “何方小辈，胆敢深夜入城！”

    林陨一下马，正准备走入北关府城，那镇守在城门口的两名守卫便是厉声大喝道。这二人生得孔武有力，一身筋肉虬结，看上去充满了力量和威势。

    仔细一看，这两名守卫居然都是炼力九品的强悍武者！

    林陨暗自咂舌，到底是一大府城，就连守门的小兵都有这种厉害的修为。

    “两位大哥，小弟一时在郊外迷路了，这好不容易才寻到北关府城歇息一会儿，还请二位多多通融一下。”

    面对实力如此强劲的守卫，林陨自然不会选择硬来，闯城门这种事情暂且不论他有没有这个能力，最重要的是这肯定会触怒大秦天朝的威严，到时候要是成了通缉犯那可就真的是上天无路入地无门了。

    “大秦律法规定，宵禁过后任何人都不得入城。”

    那两名守卫眼中异色微闪，冷笑道。

    “这不是都快天亮了吗？两位大哥，凡事总得学会变通不是吗？”

    闻言，林陨当即会意地从怀里掏出了两张一百两的银票，偷摸地塞进了对方的手里，笑道：“小小心意，还望两位笑纳。”

    “下不为例！”

    收到银票后的两名守卫对视一眼后便是直接放林陨入城了，全程都是一副看起来十分公正严明的表情。

    “多谢！”

    林陨心中暗自冷笑，看来这金钱的诱惑不管放在哪个世界的人身上都是在所难免的。

    一入北关府城，此时天才蒙蒙亮，街上根本就连人影都看不见。

    可林陨本来也没有什么闲心在大街上多做逗留，他就随便找了一家正准备开门做生意的客栈准备入住。这家客栈的名字倒是有点意思，叫做：风云客栈。

    “小二，我要住店。”

    风尘仆仆的林陨牵着马，二话不说就走进了客栈的大门。

    令人意外的是，这店小二却是忽然露出了为难之色，歉意道：“这位客官实在是很抱歉，本店已经被人包了！要不，您还是去别家客栈吧？”

    “这大街上现在就你一家客栈开着门，你让我去哪里找别的客栈？我只是想要一间上房而已，难道你们都腾不出来吗？”

    林陨眉头微皱，他直接甩出了一张一百两的银票给对方，道：“够不够？”

    正如他所说，如今天色未亮，大街上一片冷清。也就只有这家风云客栈开着门，其他客栈一个个都是紧锁大门，赶了一夜路的他已经没有那个心思再去寻找别的客栈了。

    谁知店小二的神色却是显得更加为难了，于是，林陨又连着甩了好几张银票出去。他今天就不信邪了，爷又不差钱，难道还住不起这个小店了？

    “客官，这真不是银子的事儿，实在是那位包掉小店的客人，我们可得罪不起啊！”

    店小二苦笑道。

    啪嗒。

    就在这时，客栈的走廊上传来一阵声响，一道俊朗身影不知何时出现在其中。

    他生得丰神俊朗，一袭白色长袍拖地，其身形更是挺拔无比，那剑眉中隐约闪过的精芒更是让人难以直视，这竟是一位英俊异常的青年男子。

    “好可怕的家伙！”

    看到这名青年男子的第一眼，林陨并非是震惊于对方的长相，而是因为对方身上隐约散发出的丝缕气息竟是宛若浩瀚大海一般，深不可测。

    纵使林陨自身的修为不高，他也依稀能够猜测出对方的修为之高肯定达到了自己想象不到的境界，这无疑是一位真正的高手！

    想来，就是对方把这风云客栈给包了下来。

    “小二，先帮我打盆热水来。”

    青年男子淡淡地道：“天亮之后，再帮我去灵药总盟买上三十枚水云丹回来。”

    “哎！”

    店小二连忙应声，他更是再次提醒了一句林陨：“客官，您也看到了，还是赶紧另寻他家去吧。”

    水云丹！

    闻言，林陨心中一动，忍不住道：“这位兄台，你想要买水云丹是吗？”

    虽然这客栈是住不成了，但是只要有赚取积分的机会，林陨是不可能会放过的。说来也巧，这青年男子所要的水云丹正好是一种二品的丹药，他的系统绝对能够成功地炼制出来。

    “嗯？”

    林陨此话一出，那名正准备离开的白袍青年身子一顿，有些惊讶地回头。

    “说来也巧，我这里正好有足够的水云丹可以卖给你，而且价格绝对会比市面上的要便宜一些。”

    林陨笑道。

    “我要的是上品水云丹，不是连丹纹都没有的次品。”

    白袍青年淡淡道。

    “请放心，我的水云丹绝对有质量的保证！”

    林陨轻笑一声，虽然他并不清楚什么叫做“丹纹”，但他绝对相信系统这个金手指的能力。于是，他二话不说就让系统现场炼制出了一枚水云丹。

    咻。

    下一刻，林陨便将这枚新鲜出炉的水云丹扔给了白袍青年察看。

    “这……”

    白袍青年有些吃惊地看着手中这枚散发着浓郁丹香，外表呈淡蓝色的水云丹。最让他惊讶的是，这水云丹上果真有着两道鲜明的丹纹，这无疑是一枚上好的二品丹药！

    不仅如此，在白袍青年的印象中，他可从来没见过有任何一枚丹药身上的丹纹会像眼前这枚水云丹一样如此地清晰！

    “竟然是绝佳的品质！”

    白袍青年心中震惊，这水云丹虽然只是二品丹药，炼制起来的难度不算高。但真正能将一枚丹药炼制到绝佳品质的灵药师，都绝对不可能是泛泛之辈。

    “如何？丹药的质量可还满意？”

    看着对方一言不发的异样神情，林陨心里不禁有些犯嘀咕了，该不会是系统在关键时刻给他掉链子了吧？

    “这水云丹是你炼制出来的？”

    白袍青年平复了心中的情绪，忍不住问道：“像这样的水云丹，你还能拿出多少枚？”

    有戏了！

    闻言，林陨一口气就直接让系统再次炼制出了二十九枚的水云丹，然后在那白袍青年见了鬼一样的古怪眼神之下，他竟是用店小二肩上的那块抹布随手一包，就这么递给了后者。

    嗡！

    看着这三十枚几乎是毫无差异的绝佳品质水云丹，白袍青年顿时觉得脑瓜子嗡嗡地响了起来。

    这……这可是绝佳品质的丹药啊！

    你怎么能像包垃圾一样，用店小二的抹布把它们给包起来呢？！

    “兄台，该付钱了。”

    林陨蓦然摊开自己的手掌，并且露出了一个良心商人专属的真诚笑容。

    “你一枚水云丹卖多少两银子？”

    看着林陨双眼忍不住泛出有关银两的光芒，白袍青年有些忐忑地问道。他这次跟小妹出门，身上可没带太多的银两，可是这水云丹的品质如此之好，对于小妹的伤势恢复一定会有奇效，他并不想放弃。

    “市面价大概是一百九十两银子一枚，不过……”

    林陨笑道：“我见兄台你气度不凡，绝非常人。想来要这水云丹也是有急用吧？相逢即是缘，只要兄台你答应让我在这客栈住上几日，我可以卖你一百五十两的低价。”

    对方的修为如此可怕，绝对是一位深不可测的强者。

    能够用一些银两就换来对方的一个人情，这笔买卖怎么算都是不可能亏本的。

    “一百五十两？”

    一时间，白袍青年当场怔住了。

    他原本甚至都做好要用二百五十两银子一枚的价格购买的心理准备了。要知道，像这种品质绝佳的水云丹，在市面上就算被是炒到三百两银子一枚都是不为过的。

    结果林陨竟然给了他如此低廉的一个价格，却只是为了换取一个住店的机会？

    “阁下竟然如此仗义，那我也绝对不能失了我们席阀的气度！”

    白袍青年轻叹道：“二百两银子一枚的价格，这三十枚水云丹我全都要了。还有……阁下的这份人情我席子渝算是收下了！”

    “席阀？”

    闻言，林陨不禁有些愣住了，这又是个什么鬼？

    但是很快地，他就注意到一直在听着自己和席子渝对话的那名店小二，居然当场就被吓得瘫坐在地，看向席子渝的眼神更是陡然间变得像是看见神明一般地敬畏尊崇。

