    第五百九十七章

    苏源最终还是动手了。他用的是荒原狼的力量。

    在上一次战斗中，苏源斩断了荒原狼的一只手臂。他使用吞噬天赋，吸收了那只手臂。此刻，他身上已经有了新神族的某些特性。借助这种特性，苏源能够干扰母盒的运转。

    但是这也暴露了自己能够吸收他人能力的特性。这对于任何一个超凡种族来说，都是绝对不允许的。尤其是新神族这种霸道的势力。

    就在母盒出现动荡的那一刻，天空中，四个身影同时出现了。四道狂暴无比的神力，从天而降，目标只有一个苏源。

    下一秒，布鲁斯的黄灯戒，戴安娜，以及扎坦娜四人同时出手。迎上了四名新神族。

    苏源不怎么认识新神族的具体成员，只能看出四人一个是荒原狼，一个是慈祥奶奶，另外两个不怎么认识。

    而随着它们四个的出现，更高级别的军队也开始涌入。猎犬军团，复仇女神战队，还有各种叫不上名字的高级战力。

    战争顿时升级。地球方面压力倍增。当然，最严重的还是四名新神族的出现。四个顶级子战力现身，逼迫扎坦娜拿出了所有的注意力，对抗复仇女神战队。禁空领域无法继续维持。无数的类魔军团又一次遮蔽了整个天空。

    “战争这才正式开始，各位，有什么本事是时候用出来了。”苏源说着，起身再一次迎上了荒原狼。他干扰母盒本身就是为了引出新神族的亲自出手。既然目的已经达到，也没必要在那里死磕了。

    想要控制母盒，几乎是不可能的。他需要原地不动，集中全部力量才能够勉强干扰那东西。天启星应该还有一个母盒，两者形成一个完整的通道。想要从地球这变破解，唯有直接击破母盒。但是新神族显然不会允许这种事情出现的。

    荒原狼已经换上了一只新的手臂。看起来使用生物与机械结合的技术。手中的巨斧没有变。但是满脸杀气，显然上一次被苏源逼入绝境，让他耿耿于怀。

    “你让我失去了黑暗君主的信任。讨厌的虫子，这种耻辱只能用你的一切来洗刷。我会把你抓到天启星的炼狱深渊，让你承受永恒的折磨。”

    “是吗？但是我坚信地球上的一句话，叫做反派死于话多。”

    苏源嘴里说着，身体已经开始移动。高速移动配合空间天赋，让他在对抗荒原狼这种笨重的敌人时，已经接近于不败之地。但是荒原狼的左臂一辆，一种奇特的立场扩散开来。

    周围的重力，引力参数全部都被修改。苏源的空间传送，也被极大的干扰。其实苏源仍旧能够强行脱离这个维度，在空间维度夹缝中，实现空间跳跃。毕竟是空间权柄，跟瞬移的超能力可不是一个概念。

    但是他并没有这么做。因为这一次，他要释放全部的战力，尝试用最快的速度，正面击败荒原狼。

    手中的巨剑从侧翼突袭，火化四溅之下。苏源的身体已经连续进攻超过六十个汇合。魔神之体全开，硬顶着周围的压力，苏源手中的剑，看起来没有受到丝毫的影响。

    荒原狼身体连连后退，手中的巨斧，明显不适应这种高速攻击的模式。它向来习惯用力量跟防御碾压对手。但是现在，对方的攻击足够破防，速度又更快的情况下，它一开始就失去了自己的先手。

    但是这厮皮糙肉厚，身上又有那摊天启星黑科技的盔甲，苏源连砍几十剑也没有造成什么致命伤。

    纯粹的物理攻击，很难真正杀死这些肉体跟科技都进化到近乎巅峰的生物。苏源没有动用自己的那些雷电，火焰之类的权柄。这一次，他换了一个战术。很久没有使用的梦魇之力突然出手。

    很少有人知道，荒原狼心中有着巨大的心灵漏洞。当年由迦可汗是天启星的绝对霸主。而这厮被糊到墙上之后，按理说他的弟弟，荒原狼理所当然继承天启星的霸主地位。

    然而荒原狼自己不争气，干不过自己的侄子，将王位拱手想让。尽管这些年，他统领类魔军团，立下无数战功，已经是达克赛德之下第一人。但是被自己侄子骑在头上，他心中岂能甘心。

    这个念头在他心中已经无数岁月了。而这一刻，被苏源抓住时机，直接穿透了精神防御，入侵了意识。

    苏源没有使用月读那种幻术，在精神层面杀伤它。对他这种层次的神灵来说，要的只是那一瞬间的机会。

    荒原狼意识如同被大锤砸了一下，原本压抑的那些思想，与情绪，瞬间被释放。这让他一时间竟然在战斗中失神。而苏源手中的长剑，也终于找到了机会。

    这一次，他调动了自己所有的神力，集中到手中的长剑上。这把大剑世界出产的长剑，甚至发出了一种不堪重负的哀鸣。

    不过无所谓，这种大剑，现在其实已经满足不了苏源的战斗了。他要的只是能够成功的发出这一击。

    长剑砍向荒原狼的脖子。而这时，虚空中，一束红色的光线突兀的出现了。

    苏源只感觉浑身汗毛炸立，一种致命的威胁袭上心头。那是欧米茄射线，达克赛德的杀手锏。

    苏源的身体骤然消失，下一秒已经出现在了维度的缝隙中。但是这并不能够组织欧米茄射线的追杀。红色的射线竟然同样穿透了维度，一副势杀苏源的架势。

    无奈之下，苏源只能动用了自己的另一张底牌。下一秒，他的身体又消失在了维度缝隙中。之后在一次出现在了荒原狼的面前。在他尚未反应过来之前，一剑斩掉了他的头颅。

    一来一去，看似苏源大盛。但是只有他自己知道，这短暂的交手中。自己已经底牌尽出。最后一下，苏源使用的是时间回溯。这是来自体内绿先知之魂的能力。

    苏源在封神的是时候，神体吞噬了绿先知的残魂。但是想要因此获得操纵时间的能力，显然还远远不够。苏源只能够回溯自己的时间。而无法干涉整体的事件流。同时，他只能回溯，而不能前进。

    简单的说，他可以做到一个类似于回到几秒钟之前的位置以及状态。比手中的时间宝轮，只能让肉身恢复十二秒之前，要强一点。但是时间宝轮的生效十二秒一次。苏源的回溯至少要一个小时以上。

    通过回溯时间，避开了欧米茄射线。顺手杀了荒原狼，苏源取得了不俗的战绩，同时也暴露了自己的底牌。

