
　　那一夜她睡得真的很踏实，商以柔忘记了一切，仿佛自己就生活在一个安稳的地方，没有任何烦恼，可以毫无顾忌和自己喜欢的人安安心心睡觉。

　　她醒来时，是窗前的太阳光叫醒了她。

　　遗失之境罕有如此强烈的阳光，看来，遗失之境也在改变。

　　克里斯塔今天并没有叫她去采野百合，可能特意给她和季朝留了时间，因为季朝也没有离开，就睡在她的身边，手搭在他的腰上。

　　他还在睡，他真的累了。

　　商以柔伸手去摸了摸他的脸，然后一只手撑着头低头去看他，“我想你应该已经醒了，醒了就睁开眼睛和我聊聊天吧。”

　　“阿柔都开口了，我也不好意思不醒了。”

　　季朝没睁开眼睛，但说话很是利索，“其实我还困着，也大概能猜到，你想和我聊什么。”

　　“哦？那你说说，我想和你聊什么？”

　　商以柔知道他了解她，肯定会说对的，但她还是顺着他的话继续说了。

　　“你想和我聊聊遗失之境后山的事情，因为你想找俞赐，你觉得俞赐和后山有关。另外你问了这个，还想问我是怎么在遗失之境留住记忆，并且变回原本的样子，不再是明渊了。”

　　他这一连串话说下来，真的是把所有的事情都说准了。

　　商以柔把撑头的手放平，她也直接躺平了，“明白了，就你最了解我呗。”

　　季朝终于睁开了眼睛，他看向她那双也蕴含着睡意的眼睛，“不然呢？除了你爸妈，最了解你的，也只能是我了。”

　　他倒是自觉，永远不和她爸妈比。

　　“你也不用担心，俞赐不是一般人，他来到这里就是有自己的目的的，而且他的真实身份说出来，你一定会非常惊讶的。”天籁小说网

　　季朝就是小百科，哪里不会直接问，而且还经常给她隐藏彩蛋。

　　商以柔故意开玩笑道：“咋？他还能是什么大人物不成？”

　　“还真是个大人物，总之你见了他一定害怕，但是，他见了我也得害怕。”

　　这是什么关系列？

　　商以柔一时半会儿，还真想不起来有谁是她怕的，但是这个人又怕季朝。

　　“行了，你就说俞赐到底是谁，他现在这样是不是要觉醒异能了？”

　　突如其来的转变，商以柔一下子就连想起来了玫瑰庄园，那个里面的人就开始觉醒异能了，她做完玫瑰庄园的副本之后，也觉得自己好像什么时候觉醒了什么异能。

　　“不，俞赐的技能已经觉醒了，但是，我估计这次他来到遗失之境，想让他出去就很难了，因为我的话在他面前是完全不管用的。”

　　“是的，”商以柔忍不住笑出声，“你刚刚不是还说俞赐害怕你嘛，这怎么这么快就说俞赐不听你的？”

　　“他害怕归害怕，但是某些事情他是坚决不会干的，这就是他的脾气，不过，还是有一个人能镇得住他。”

　　季朝竟然也一本正经地解释，商以柔干脆直接问道：“所以俞赐到底是谁？”

　　“说出来你可能不信，俞赐，他其实是，你的师父。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第六百二十章 晚安各位免费阅读。https://xs.23sk.com 