    打算围杀的目标突然消失在眼前，甚至还瞬移了十多米的距离，秒杀了一个坟包上的法师玩家。

    这让领头的骑士玩家，露出来一脸懵逼的表情。

    “瞬间突进十米，这踏马又是什么技能？”

    两个迥然不同的技能呈现在眼前，他已经不知道该如何是好了。

    所有人集合围上去吧！

    寒枭一脚踩下，他们全都得死。

    可若是散开来吧！

    那狗日的一个瞬间移动，他们只能眼睁睁的看着他突围而去。

    “怎么办？”

    这一刻，一众骑士玩家的心中，都冒出来这样的一个问号。

    而距离他们十米外的坟包上，除了银甲男子之外，其他的弓箭手和魔法师全都露出来一副惊骇欲绝的表情。

    站在骑士身后射箭，扔技能，他们一点都不用担心自己的安全。

    可是现在，这次需要攻击的目标，竟然已经站在距离他们不到两米的地方。

    “呵，你以为靠近我，就能杀了我吗？”

    这时，银甲男子有恃无恐的轻笑道：“把具现符留下来，不然你走不掉的。”

    “具现符，原来是这样！”

    得知这样的信息，萧寒突然明白了过来，为什么他一脚秒杀了十几个玩家，这些人还是义无反顾的冲过来。

    这东西如果能够利用好了，其价值就无法估量了，可不是几百万，几千万，甚至几亿就能够衡量的。

    具现一个霸主级以下的宠物，其实力至少也相当于一个四级的变异兽。

    不管是谁，只要得到这张具现符，也就意味着得到了它的效忠。

    而眼前的这个人，既然知道这样的消息，想必也很清楚这代表着什么。

    现在还敢带人拦在这里，显然是对自己的实力有着很强的自信，至少和刚刚那个领头的骑士比起来，应该不会弱多少。

    这对他来说，可是一个很麻烦的事情。

    刚刚近在咫尺的三连斩没能击中目标，他其实还是很震惊的。

    在这之前，可从来没有遇到过这样的事情。

    只凭身体小范围的移动，就能躲开技能的攻击，这不是一般人能够做到的。

    “他们在现实中，应该是进化者吧！”

    心中有了这样的猜测，萧寒眼神微微眯起，他很清楚，具现符这样的信息，可不是普通人能够接触到的。

    若不是百晓生的关系，他甚至也没有听说过，这种能够将游戏里的物品，具现到现实世界的道具。

    眼见银甲男子有恃无恐的样子，萧寒冷声笑道：“哦，你很有自信嘛？”

    “当然，自信源自于实力。”

    放下手中的弓箭，银甲男子掏出匕首笑着继续道：“关于你的视频，我都有看过。”

    “你的实力几乎全部源自于装备，这就相当于一个小孩拿着一把手枪，虽然很有威慑力，可他枪法好像不太准。”

    “而我，只需要一把匕首，就能很轻松都干掉那个小孩。”

    “呵，这个理论很新颖。”

    看着握着匕首的银甲男子，萧寒轻笑一声，左手紧了紧怀中的柳烟，继续道：“可惜你错了，我手中拿着的，可不是手枪。”

    已经知道了前因后果，他已经不打算在僵持下去了。

    柳烟的伤势，不能在这个地方耽搁不了太久。

    尽管知道自己的战斗技巧不如眼前的这个家伙，他还是一个怒斩劈了过去。

    嗖！

    剑锋划过空气，不出意外的，这一击还是没能命中。

    银甲男子只是稍稍后退了半步，就完美的避开了这记怒斩，同时口中笑道：“怎么样，就算你的攻击再高，打不中又有什么用？”

    “我劝你，最好还是把具现符交出来。”

    “那种东西，可不是你这样的人能够拥有的。”

    “我说了，我手里拿的不是手枪。”萧寒脸上厉色一闪，不再做这种无谓的攻击。

    他翻手收起暗影剑，双手紧紧的抱着柳烟，直奔银甲男子冲去。

    无论是战斗技巧，还是灵活性，他都无法和眼前的这个男人相比，可是在绝对的速度方面，这家伙是拍马也赶不上他的。

    “记住，我手中的是六管加特林，即便准度不高，也可以用数量干死你。”

    再次靠近银甲男子两米以内，萧寒没有丝毫迟疑的一脚踩向地面。

    轰！

    爆鸣声响起的瞬间，银甲男子的头顶上立刻冒出来一个超过三千点的伤害值，甚至连眩晕标志都没来得及出现，他身子一软就倒了下去。

    与此同时，萧寒耳边也响起了一连串的系统提示声。

    眼前的地面上，十余件装备凌乱的散落在四周，他甚至看到了那张紫色的长弓。

    刚刚一脚震杀那十几个玩家，他们爆出的装备不算好，因为时间的关系，他当然也不会去捡。

    但是这把紫色长弓既然能对他造成两千多点的伤害，显然不是什么普通货色。

    “嘿，这家伙脑袋进水了吧！”萧寒弯腰将长弓捡了起来，同时轻声嘀咕道：“一个脆皮弓箭手，竟然还想和我玩近战。”

    虽然这家伙的破甲堆到很高，但是以他的生命值，就算被捅十下也是屁事没有。

    可反过来，他只需跺一脚，这银甲男子立刻就得嗝屁。

    “哼，真当游戏和现实一样吗？”萧寒冷哼一声，没有丝毫迟疑的再次向暴风城的方向跑去。

    银甲男子既然不是普通人，那么在现实中，他应该是一个进化者，因为只有这样的人，才会在这么短的时间内，得到这样的消息。

    在现实中，普通人遇上进化者，如果一级的还好一些，应该还有一些反抗的能力。

    可假如是二级以上的进化者，那将是全方位的被碾压了。

    将这种心态带到游戏中来，那不是找死是什么？

    当初那个有着六级进化者实力的邢凯，在游戏中遇到他，还不是得乖乖夹着尾巴做人。

    若是当时那家伙真的敢动手，魔焰公会的那一票人，他有把握屠的一干二净。

    “可惜，这里的坟包太矮了。”

    连番被人阻击，萧寒有些烦躁，不过却没有任何办法。

    为了怀中的柳烟，他不能停下来反击，甚至那些射来的箭矢，他还要尽全力帮她挡住。

    生命值的不断下降，让萧寒不敢让她受到丝毫伤害。

    紧了紧怀中裹着柳烟的皮毛，萧寒向前方打量了一翻，快速找了一个没有人的方向，立刻冲了过去。

    射！

    可这时，二十多米外的一处坟包后面，突然冲出几个弓箭手，它们拉弓搭箭，松手便射。

