    第二次动用玉牌，是元烈十五岁那年，他去皇宫参加宴会回来，被人追杀，触动了眼睛上的穴道，毒漫全身。

    那一次，要不是药老赶的及时，元烈坟头上的草都老高了。

    如今，元家只剩下唯一一块玉牌，就在元烈手上，不到万不得已，元烈是不会动用。

    “大哥，无象山的毒蝎子来了南星国，不如我们……”

    “不要说了，这件事，以后都不许提。”他宁痛死，也不会请毒蝎子来给他解毒。”

    毒蝎子曾毒死过东日国一王府七百多条性命。

    连五个月的婴儿，都没放过。

    这种人，谁敢惹？

    惹了，再想撇清，可就不容易。

    请神容易，送神难。

    “一路顺下毒之事，你查的怎么样了？”元烈揉了揉有些抽疼的太阳穴。

    每次月圆前三日，他的太阳穴都会抽痛，等到月圆之日，就会如万箭穿太阳穴般痛。

    其实，痛着痛着，他也习惯了。

    习惯痛，习惯黑暗。

    元瑾鸿：“一个洗菜的婆子死了，掌柜，厨师，小二，都送进了律刑堂，交由左堂主审问。”

    只是，这几人什么都不知道，一问三不知，一句有用的也没问出来，线索也因此断了。

    元烈：“凶手要对你下慢性毒，这次你逃了，凶手定会再找机会，我们坐待收兔就是。”

    “那，母妃做的那件事？”

    “随她吧，这些年，她做的不少，不差这一件。”元烈的一颗心，早就被元王妃锻炼成了铜墙铁壁，不管元王妃做了多少伤他之事，他也不会再难过。

    ……

    秦家。

    天还没亮，年如意就起来干活了，挥舞着斧子，不一会儿，就砍了一大堆木柴。

    又去井边，打满了一缸水，揉了一盆面，剁了一盆馅……

    “表小姐，大小姐要喝八宝粥，你煮大米粥做什么。”锻炼了一早上的年如意，正想坐下来歇一歇，秋菊就端着一碗大米粥进来，一脸不高兴，“还是重新煮一碗吧，一会儿大小姐还要赶着去太学呢。”

    “告诉你家小姐，就大米粥，爱喝不喝。”她又不是为了给秦月柔做饭，才起早干活。

    她是为了锻炼身体好不好。

    这幅身子骨太弱，她想跑步跳操来强身健体，又担心会被人当成精神病来看，思来想去，还是干活锻炼。

    还能堵郑氏的嘴。

    “大小姐没吃饱，哪有精神去太学。”砰地一声，秋菊把大米粥，重重的放在桌上，“表姑娘，你是不是自己去不了太学，就故意要饿着大小姐？”

    秋菊觉得自己真相了。

    年如意则看傻子一般，看着她，“大表姐吃不吃，饿不饿，与我何干，不要什么脏的臭的事，都往我身上贴？”

    秦家有三十多口人，若是一人一个口味，那她岂不要做三十分饭菜。

    “表姑娘，这是大姑娘的命令。”秋菊板着脸道。

    年如意呵呵，“我不是奴才，她命令不了我。”

    “你……你等着……”

    秋菊气的转身，就扭去了

