    闻言，孟凡抬眸朝北寨，尤其是巫浩的方向投去一记冰冷的眼神，嘴角勾着，似笑非笑道：“北寨，确实不能放过。”

    对敌人仁慈就是对自己狠毒。

    北寨既然敢这样做，想必今天绝对是场厮杀，不过这应该只是一个开始，一场小辈之间的厮杀。

    巫蛊山中有一巨大的比武台，呈圆形状，周围围满了坚硬的麻绳，比武台前端有十几座雕像，据花蓉蓉解释说，那是苗寨历代以来的蛊王雕像。

    一开始比武节本就是在巫蛊山进行，只是后来巫蛊山被北寨霸占后，他们便在自己的地盘上进行一年一度的比武节。

    这一次也是因为要和北寨联合比试，才来的巫蛊山。

    除了雕像之外，比武台下面摆满了百来个石凳，显然是给观看者用的。

    老人是苗寨的蛊王，亦是南寨的寨主，北盂是北寨的寨主，两人作为南北两寨各自的寨主上台宣读了下比武规则。

    规则和之前的规则差不多，唯一不同的点便是签生死状。

    老人目光深邃的看了北盂一眼，沧桑的声音带着凛冽，“生死状，不计生死只论输赢，看来北寨这一次信心十足啊。”

    “既然如此，那就签吧。”

    老人没有多言，将南寨参赛的十二名选手一一叫上来，蘸着朱砂，在一张羊皮纸上签上自己的名字。

    亲眼看着南寨的人签完后，北盂冷笑了声，将北寨参赛的十二名叫上来，同样在羊皮纸上签上性命，双方签订完毕后，生死契约就此生效。

    生死契约签订后便意味着接下来的比武会十分的血腥。

    比赛规则很简单，南北两寨每寨各十二个人，两两对决，按照抽签决定对手和上场场次。

    孟凡抽到的是六号，很巧，巫浩抽到的也是六号，路过孟凡身旁的时候目光阴冷的望着孟凡道：“明年的今天就是你的忌日！”

    巫浩过来的时候夹杂着一丝阴冷，那种感觉一闪而过，孟凡倒也没有注意，微笑了声，不以为然道：“是不是我的忌日我不知道，但我知道一定是你的忌日。”

    “狂妄！”

    他承认孟凡的实力让他畏惧，但昨晚可不只是单纯的惩罚，现在他有十足的把握能将孟凡击杀！巫浩没有多言，放下狠话后便回到了自己的位置。

    孟凡低头看了下自己的号码牌，毫无疑问，他和巫浩被排在一起是有预谋的，不过他相信，在绝对的实力面前，任何的阴谋阳谋都无处遁形。

    孟凡完全不慌。

    倒是花蓉蓉拧着秀眉，紧盯着巫浩离开的背影。

    不对劲，肯定不对劲，可哪里不对劲呢？

    哎呀，急死她了，她怎么就想不出来呢！花蓉蓉急的像个热锅上的蚂蚁，孟凡偏头，不解道：“蓉蓉你怎么了？”

    孟凡以为花蓉蓉紧张，毕竟这可是生死战，稍有不慎小命就会丢在比武台上，但转念一想，若是花蓉蓉被这个生死战就吓着的话，也不会孤身一人去鬼村了。

    花蓉蓉的实力他还是有点数的，花蓉蓉抽中的是七号牌，北寨七号牌是上次和巫浩一起的宁阴，宁阴的实力是玄元境巅峰，花蓉蓉只是玄元境中期，但他不相信花蓉蓉的实力仅仅如此。

    是以，对于花蓉蓉和宁阴的对战，孟凡并不担心。

    想必花蓉蓉自己也清楚，那么就不是因为紧张了。

    “凡哥哥，我觉得巫浩身上有点不对劲，但是具体哪里不对劲我又说不出来，总之就是不对劲，凡哥哥你等会千万要小心些！”

    花蓉蓉见自己没说出个所以然害怕孟凡不相信，还特地竖起手指呈发誓状道：“凡哥哥你相信我，我没骗人。

    巫浩绝对有问题，只是这个问题我暂时说不出来。”

    “嗯，行，我会小心的。”

    孟凡眯着眼朝巫浩的方向看了眼，看来他刚刚感受到的那股阴冷气息不是偶然，巫浩身上绝对有不对劲的地方，看来等会他得小心行事了。

    生死状是北寨提出来的，老人原本还想亲自同北盂说说，南北两寨虽说分裂了，但也不至于弄到互相残杀的地步，但经过昨晚的事情后老人便改变了这个主意。

    北寨能用如此阴险的骨毒来加害南寨之人，想必今天这场比武节应当是鸿门宴。

    不仅是他，怕是所有人都要加以小心才是。

    想到这里孟凡连忙提醒了花蓉蓉一声，而后花蓉蓉又去提醒了下南寨其余人。

    “十二号，是个好数字啊。”

    在孟凡思考当头，抽签完毕的应修然走过来，看着自己手上的号码牌低声笑了声。

    “凡兄，你是几号？”

    “六号。”

    “六号啊，倒是个吉利的数字。”

    应修然毫不客气直接坐在孟凡的左手边，“凡兄有什么疑惑便问吧，应某定然知无不言言无不尽。”

    “是吗？”

    孟凡睨了应修然一眼，没有第一时间发问。

    “看来凡兄不相信应某啊，那凡兄想知道什么？

    除了我的目的这一点，毕竟应某真拿凡兄当朋友看待，，既是朋友，这自然就没有吗目的可言，若是凡兄问这个，应某可答不出来。”

    “既然应少主这般诚信，倒是我以小心之人度君子之腹了，既然这样那我就问别的。”

    孟凡笑了声，继续道：“在鬼村，应少主知晓我得到的东西是什么？”

    “这个嘛……”应修然摸着手上的号码牌似笑非笑了声，抬眸认真的望着孟凡道：“确实知道，人人动心的东西，凡兄，应某说的可是？”

    “那你为何不抢？”

    得到回复后，孟凡立马弓起身，如同一只蓄势待发的箭般，保持着绝对的警惕。

    金色碎片的诱惑力这般大，应修然既然猜出来了，为何不抢？

    要知道他在鬼村吸收金色碎片之际，大家纷纷上来争抢，应修然明显察觉到了，竟然纹丝不动，还提前离去，这让他不可思议！“那东西对大部分人而言，是诱惑，是贪婪，但于应某而言，只是一样稍许珍贵的东西罢了。”

    “既然如此，应某为何要争抢。”

    应修然笑盈盈的望着孟凡。

    

