    “配合你？如何配合你？”

    冷阡陌眉头紧锁，可不知为何，看着此时陈凡的镇定，她到了嘴边的呵斥，又咽了回去。

    “待会儿阡陌带人吸引十万邪灵的注意，记住，无需恋战，只要声势够大就好，而我会趁机隐匿气息，找出那个幕后之人，将其诛杀。”

    陈凡声音平静，就连脸上都是一副淡然之色。

    无论，这十万邪灵之后究竟是谁在掌控，总归他的境界不可能超脱圣境范畴。

    在神魂造诣方面，陈凡不信有人能与他抗衡。

    区区人间凡界，不足为惧！

    阡陌，你就瞧儿好吧！

    这一次，我会让整个九州都知晓我陈凡的名字。

    “这…”

    一众邀月将领面面相觑，显然也是不曾想到，这位平日里只知安逸享乐的逍遥王，此时竟表现出了如此忠义。

    只是！！

    以他的实力，就算女帝给他创造了机会，他能把握住么？

    “好。”

    可，令众将诧异的是，此时冷阡陌竟没有丝毫犹豫，只是点了点头，身影当先掠出。

    “众将听令，随朕出手杀敌！！”

    “轰！！”

    浩瀚的灵威席卷天地，只见一道金袍身体踏空而出，手中圣剑怒斩而下。

    顿时间，虚空崩碎，道音传彻。

    无匹剑意从天碾落，生生将那死气海洋斩开一道缺口。

    紧接着，又有数千道流光升腾而起，剑戟刀叉，掌印灵瀑纷纷垂落。

    原本奔涌而来的邪灵大军，顿时停滞了一瞬。

    紧接着，无数邪影咆哮而出，朝着冷阡陌怒冲而来。

    “引开它们。”

    冷阡陌轻喝一声，手持圣剑，一人拦下了那三位圣境强者。

    澎湃的神辉盖压苍穹，无尽的死气席卷而来，欲要将她身影吞噬。

    而随着交手，冷阡陌也是发现，这三位圣境邪灵的神魂的确是有些诡异，如同木偶般显得颇为的迟钝。

    否则，以她的实力，怕是根本无力与三圣抗衡。

    可！！

    即便如此，冷阡陌仍旧是狼狈应对，险象环生。

    剑气纵横间，其他的古朝将领也是落入死海之中，与那十万邪灵抗衡纠缠。

    天穹震荡，神辉叠起。

    整座战场，瞬间陷入一片混乱。

    而此时，在那城墙之上，陈凡眼眸微凝，悄悄遮掩了气息，化作一道残影朝着远山掠去。

    他能感觉到，那里，正有一道恐怖的神魂波动囊括诸天，指挥着这场大战。

    “嗡！！”

    直到陈凡身影出现在众人之后，却见在那山下古林之前，一道身穿黑衣，眸光阴森的青年正一脸微笑地看着他。

    青年的皮肤，呈现一种诡异的苍白之色，如同九幽冥府走出的生灵，毫无生机，叫人压抑。

    而看到他脸上的神色，陈凡心底顿时咯噔一跳。

    原本，他是想要趁此混乱，将这青年诛杀，从而解除此祸。

    可，看他的样子，似乎早已洞察了陈凡的意图，反而像是在故意等他。

    “你是谁？”

    陈凡眼眸微凝，心底突然生出一丝不安。

    没错，他的神魂的确强大无匹，巅峰之时足以镇压至尊！

    只是！！

    无尽岁月过去，他重生在这下界之地，受天道桎梏，根本难现往日威仪。

    而随着此界灵气复苏，他的记忆渐渐觉醒，最终决定等待仙迹出世，得到其中至宝后，再前往青苍，恢复实力。

    可，如今看来，倒是他小觑了这些凡间人族？

    “没错了，这股气息…”

    黑衣青年闭眸，深深吸了口气，一脸的享受。

    方才陈凡神识扫过的瞬间，他便感觉到了其中蕴含的一缕仙韵。

    很明显，他的身上，应该也有一枚青铜碎片。

    而他处心积虑，掌控十万邪灵，正是为了借助这股力量，横推此界，得到最终的造化。

    “交出你手中的青铜碎片，做我的奴仆，我可以饶你一命。”

    黑衣青年神色温和，并无一丝的畏惧。

    虽说！！

    此时他也感觉到了陈凡身上那股媲美圣境巅峰的魂威波动，可，他仍旧没有半分慌乱。

    “青铜碎片？”

    陈凡眉头紧锁，轻轻颔首，“这么说，你是专程在此处等我了？”

    “倒也不是，不过你的气息与青铜碎片如出一辙，我只是给你一个机会，证明一下自己而已。”

    “你就确定，一定能将我诛杀？”

    陈凡摇头一笑，深吸了口气。

    只见在其眼眸之中，一缕清辉悄然复苏，恐怖的气机开始升腾，将整片天地囊括其中。

    见此一幕，那黑衣青年仍旧没有丝毫意外，反而笑的愈发灿烂，“圣境巅峰的神魂，吃下去的话，一定很美味吧。”

    “找死！”

    陈凡冷哼一声，脚步陡然踏出，只见一柄璀璨魂剑当即凭空凝聚，杀势无匹。

    “嗡！”

    魂剑斩落，将虚空整齐破碎，其中蕴含的魂威，的确是有几分无上仙势。

    只是！！

    就在那魂剑即将斩在那黑衣青年头顶之时，整片空间，却突然升腾起一缕…诡异的炙热。

    这种炙热，并非源自皮肤肉身，更像是一种发自魂海深处的恐惧。

    陈凡脸色一变，而在那黑衣青年身前，突然有一道身影凭空出现。

    那是一位女子，青丝如瀑，垂至脚下，一张脸庞僵硬白皙，呈现青黑之色。

    两只利齿自口中探出，狰狞凶恶。

    更令陈凡感到恐惧的是，这女子身上并无一丝的生机波动，反而有股极其浩瀚的尸气。

    她的眼眸，是两团森白跳动的火焰，眸光所至，赤地万里。

    “魃！！”

    以陈凡的眼界，自然轻易地就认出了这头凶物的身份。

    传言，鬼中有凶，其名为魃，所行之处，旱赤祸世！

    只是！

    这等凶物，出现的契机极其的复杂，不仅需要一具修为恐怖的尸体，还要被无尽的死意侵蚀万年，同时…还需受烈焰锤炼，天生融火。

    要知道，鬼邪之物，最忌雷霆烈焰这等至阳之物。

    所以，亿万鬼邪中，难见一魃！

    没想到，这青年身旁，竟圈养着一只女魃！！

    “轰！！”

    女魃仰头，看向那从天碾落的魂剑，浑身尸气喷涌，竟直接探出一只长满红毛的手掌，将其紧紧握在了手中。

