    天玑城北门前。

    大地在摇动，无形的大势倾泻，很多强者倒退，不用说一些淬骨境，乃至炼血境的小辈，在长辈的护持下极速远去，这里已经化成了一方圣战场，神圣之下，擦着就伤，碰着就死。

    荒芜空脸色很难看，人心难测，尤其是在眼下争夺武印的节骨眼上，有些东西不需要明言。

    此刻，三道年轻的神圣身影自天玑城中走出，他们身与道合，与虚空呼应，脚步迈动间，仿佛踩踏在天地的脉络上，虚空在颤动，如承载其足迹。

    三大年轻至强者！

    天玑城中，诸圣意志交流，露出感叹之色，尤其是这几年，年轻一辈真正成长起来了，众无上体质陆续出世，往昔超凡入圣何其艰难，数年，乃至数十年都难见新颜，眼下却如雨后春笋一般，层出不穷。

    有老辈人物露出几分忧色，他们活过了数百上千岁，见证了不止一场星空武道大会，但从未有哪一个百年，如眼下这般强者辈出，通常而言，在古老的典籍或是秘传中，这种有违常理的盛世，都该出现在纪元之末。

    大世之争，是盛世，也是乱世，更可能是末世……

    “苏乞年，天玑城前，由不得你放肆！”

    一道冷酷且威严的声音响起，这是一名年轻男子，一身黢黑战衣，铭刻有日月星辰之象，他眉眼如剑，黑发缭绕星光，浩瀚圣威如星海般涌动，气机之盛，比之刚刚的荒芜空还要更胜一筹。

    苏乞年依旧看向脚下的荒芜空：“继承了荒龙血脉的你，与你兄弟一般令我失望，血脉赋予了你们至强的潜力，却没有给予你们高贵的灵魂。”

    荒芜空咬牙，双眼都要瞪碎了，对方这种姿态，令他感到无比羞辱，而此刻，感到羞辱的，显然并不只有他一个。

    “苏乞年！”

    一头黑发激扬，星光暴涨，自天玑城内走出的星辰宫新任少宫主火气冲顶，居然被无视了，对方根本不想搭理他。

    “真以为自己天下无敌！我来斩你！”

    冷斥一声，这位星辰宫新任少宫主动了，他只手虚握，一口如星辰铸就的湛蓝圣剑在掌心浮现，漫天雷霆闪电溃散，有无量星光垂落，他一剑劈落，九天星光被牵动，剑气喷薄，像是汇聚了一片星海大世界，强大的法则之力内蕴，朝着苏乞年砸落下来。

    “周天星辰剑！”

    有人识出，这是无上星辰宫镇宫无上剑法的圣境篇，一剑动而星辰动，周天不绝，有始无终，剑势一旦发动，除非提前截断，否则剑力一重更胜一重，乃是闻名于世，越境逆伐的顶级圣法。

    圣境五转！

    不仅如此，这位新任少宫主甫一出手，修为气息泄漏，很多天玑城外来的圣境人物就心神一震，相比于荒芜空圣境四转的小成之境，这一位更进一步，法则之力铭刻圣界，举手投足之间，都可引动浩大的法则界力，比之单一的法则之力或圣界之力更加强大。

    观这一剑，其早年开辟的小世界也非同小可，这诸多种种，才成就了其而今的祖禁之身，年轻至强者之位。

    嗡！

    如星海大世界的一剑砸落，剑气所过之处，虚空崩塌，数以十重的虚空断层被击穿，却在苏乞年身前十丈之地消散，像是进入了一片绝地，又好像没入了一方净土，任凭外界天崩地裂，也波澜不起。

    什么！

    不仅是这位星辰宫新任少宫主大吃一惊，就是其身边的另外两位被圣光雾丝笼罩，真容隐没的年轻至强者，也都身形一震，有刺目的神光击穿虚无，映照虚空，想要窥破虚实，洞穿真相，却一无所获。

    “怎么回事！这是什么手段！”

    “诸法不加身，外力不能侵，见鬼了，怎么看他还未破入圣境！”

    虚空中，诸圣意志震荡，彼此交流，这一幕超出了他们的预料和认知，更像是一种场域，但通常而言，不可能有开天境的人物掌握，战圣也不行。

    感到有些不安，手持圣剑而立，这位星辰宫新任少宫主感到己身气运有些诡异的波荡，却未感到危机临身，不过他却有一种惊人的直觉，到了这一层次，意志修为也都跨入了轮回境中等，有时候会得到一些莫名的启示，可以避险而过，免受灾厄。

    现在，他就察觉到未知的凶险，若是再继续出手，极可能染血当场，身死道消。

    “你们不出手，苏某就不客气了。”

    突兀的，苏乞年开口了，他目光扫过一片虚空，立在当代荒龙王长子的拳锋之上，一只手抬起，就朝着星辰宫新任少宫主三人隔空虚握。

    “你敢！”

    除了那位新任少宫主之外，另外两名年轻至强者震怒，笼罩周身的神圣雾霭都剧烈沸腾起来，一只手，就想同时镇压他们三人，同为年轻至强者，谁敢言立在绝颠不败，或许有一些差距，怎敢如此轻慢与狂妄。

    但紧接着，他们隐没于雾霭下的真容就尽皆变了颜色，因为感受到了一股莫大的压迫，与诸天道海的感应一下变得淡薄，甚至微弱，虚空如铁，狠狠挤压在身上，不是普通的精铁，而是如同神铁一般坚固，刹那间，三人竟挣脱不得。

    不仅如此，在三人的眼中，整个天地都仿佛变得更加辽阔，天玑城像是一下拔地而起，变得比古山大岳还要巍峨，要耸入高天，至于城门前的八方来客……

    不对！

    三人悚然一惊，就察觉到不对，那数以千百计的，不可能都是同境的强者，更不可能同时显化人族战体，体魄身形在暴涨，那么就只有一种可能……他们在变小！

    不错，在此刻四方众人惊骇的目光下，三位年轻的至强者以肉眼可见的速度飞快缩小，诸圣惊悸，他们洞悉更多，三人所在的十数丈虚空，居然在这一掌下被生生截断，化成了一方独立的世界，被挤压，成为了弹丸之地。

    这简直就像是……

    “掌中世界！”有圣者语气干涩，隐匿在虚空中的意志都隐隐颤抖起来。