    紫月会

    韩三与妃月风尘仆仆赶回了紫月会，这一路上倒是碰到了两只妖魔。

    二人联手下，灭杀了一只，但是有一只异常强大。

    韩三二人只得逃离，幸好也只是受到一些小伤，便摆脱了那只强大的妖魔。

    回到紫月会，韩三便与妃月先行返回一趟房间。

    刚一入房间，韩三就看到那处自己撞出的破洞。

    另一边，妃月从破洞探头过来，笑道：“都忘记了，还有这洞没封起来。”

    韩三耸了耸肩回道：“等会找个时间，让杂役来修补一下。”

    “那行，我先挡一下，我还需要换个衣服。”

    妃月说了一句，然后又从一旁搬来柜子挡住。

    韩三听言，同样看了一眼自己身上脏乱的衣服，靠近一些鼻子可以闻到一股臭味。

    他当即把布包放好，然后吩咐杂役端热水来，沐浴一番。

    片刻后，杂役便准备好了，清洗所用。

    而妃月同样也是准备清洗一番身子，韩三隐隐可以听到隔壁哗啦的水声。

    韩三笑了笑，也是随意清洗一下身体，然后换了一身干净的衣服。

    韩三清洗完毕，而妃月那边还没有洗完。

    于是，他开始查点一下自己的布包里的资源。

    花费了半刻钟，韩三清点出个大概！

    秘药方面，大概有着恢复伤势的六七瓶。

    恢复阳气的秘药也有七八瓶，除了透支身体发挥实力的秘药，还有一些辅助身体修炼的秘药。

    韩三准备去贡献殿回来后，再服用辅助修炼的秘药，而除了辅助修炼身体的秘药都打算一并出售。

    至于材料，韩三打算出售一部分，然后大部分留着填充自己材料库。

    韩三一直都羡慕，清婉兮师长一排架子的材料，想要什么材料都可以找到。

    韩三也是如此打算，毕竟如果有了新秘药配方，如果想要配制的话，一时找不到材料那便让人非常恼火。

    很多材料，不是说想要马上便有的。

    …………

    大概一刻钟后。

    韩三这才听到隔壁的窸窸窣窣穿衣服声。

    妃月足足一刻钟才清洗完身子，韩三不由摇了摇头，女人啊，果然麻烦，洗个澡都得一刻钟左右。

    他打开房门走了出去，等待着妃月出来。

    他身上有一些金山寺弟子令牌可以换取贡献点，又从来没有去过贡献殿，所以想要与妃月一同前往。

    “嘎吱……！”头发湿漉漉的妃月打开房门。

    她穿着一袭简单的劲装，其全身还冒着热气，因为热水的缘故，脸颊也微微泛红，甚是美艳动人。

    “久等了！”妃月顺了顺额前碎发，妩媚动人之态可谓浑然天成。

    “没事。”

    韩三摇了摇头笑道，然后单手一请道：“我也不认得贡献殿如何走，劳烦妃月带路了！”

    妃月点头应是，径直从韩三身边走过。

    一股淡淡的奶香味传入鼻中，也不知是体香……还是沐浴时染上的香味。

    二人一并往前走去，时不时说着话儿，倒也轻松自在！

    …………

    贡献殿！

    一路无事，韩三与妃月来到了贡献殿。

    韩三抬头看着这座大殿，富丽堂皇，宫殿上是?顶、红门，给人一种古?古?的格调，更是让人油然??庄重之感。

    还有飞檐上的两条龙，?鳞?甲，活灵活现，似欲腾空飞去

    整个大殿足有两层楼那般高，而四角支撑大殿的某种玉石柱子仿佛是擎天柱一般，足足有着六、七米之高。

    上方正中有一块大匾，匾额上写着“贡献殿”三个古朴大字。

    而此时贡献殿只有着一些稀稀疏疏的阳士来往，妃月见此解释道：“大部分阳士都出去了，等我把眼球妖魔尸体上交后，应该会召回会众们。”

    “嗯！”

    韩三点头示意，然后二人走入大殿。

    刚进入大殿，韩三扫视一圈周围。

    入了殿内，韩三看到两侧摆放供奉着十数尊石像。

    石像有大有小，形态各异，有的凶神恶煞，有的慈眉善目。

    四周的墙上都刻满了密密麻麻的符文，陪衬着众多石像，仿佛有一种奇异的力量让入殿的人不由的肃穆起来。

    妃月察觉到韩三的目光，当即解释道：“这些石像，乃是历代紫月会首领的石像，还有一些对于紫月会贡献极大的人。”

    韩三点了点头，大殿也是稀稀落落的人，前面放着一个个台子，台子后面坐着一些懒散的会众。

    妃月径直走向一个木台，上前敲了敲木台笑道：“该起来了！”

    趴着的一位妙龄女子睡眼朦胧抬起头，她当看到了妃月，不由惊喜道：“妃月姐，你回来了。”

    “嗯，回来了。”

    妃月转头对着韩三介绍道：“这位是韩岚，应该也算是你的本家！”

    韩三点头上前一步，主动打招呼道：“韩三！”

    “见过韩公子！”韩岚露齿一笑，起身盈盈一礼。

    韩三同样一礼，拱手抱拳笑道：“韩姑娘有礼了。”

    “好了，好了，你们两个别文邹邹了。”

    听言，韩三与韩岚相视一笑。

    这时，妃月看向韩岚问道：“最近紫月会没发什么事吧？”

    韩岚摇了摇头，又突然想起了什么，面色有些不好。

    妃月见状不禁询问道：“小岚，怎么了？”

    韩岚看了看韩三，最后叫苦不迭道：“妃月姐，这些日子你走后，柳小鸿一直缠着我。”

    韩三听到柳小鸿这人，眉头一皱，感觉这名字有点熟悉，但很快又是想起了。

    自己加入紫月会那天，这柳小鸿与柳断鸿对峙片刻。

    妃月面色微变，直接问道：“这家伙怎么缠上你了？”

    韩岚皱眉道：“还不是，这家伙想要我转入文翼师长门下，而且还威胁我若不转入，每年一次的强制任务会让我好看。”

    妃月不由一拍桌子，狠狠地道：“这家伙，拉皮条拉上瘾了，上次我拒绝他，这次又来找你。”

    韩三自然是想起了文翼师长这个人，也是当初入会时，看到的可拜入的师长要求。

    文翼师长要求需要双修，看来这文翼师长不止盯上了妃月，还盯上了韩岚。

    而柳小鸿应该就是狗腿子！

    ps：这几天先一更，过些天恢复两更，最近工作回来比较晚。

    

