
()找到回家的路！
    
    姓郑的道士说完，高雄仍然是面无表情的看着我，此人的心机，绝对不会比凌桐林弱。

    “人血下咒，可有什么讲究？”高雄质问道。

    姓郑的道士听到后，微微摇头：“人血下咒，世所罕见，我也是第一次遇到。”

    “我知道。”

    用人血下咒虽然世所罕见，但并不是没有发生过。

    布偶咒术，一般用鸡血或者是狗血下咒，就可以达到自己想要的结果，陈昊死在我面前的时候，可是扬言做鬼也不会放过我的，所以用他的血来下了咒。

    这样做的目的，就是想要我死无葬身之地。

    “人血下咒，绑在布偶上的阴魂就会变得邪性无比，郑道士收拾这布偶的时候，可感觉到了。”

    说完，我看向郑道士，对方虽没言语，但从他的表情来看，我已经得到了答案。

    “学校所发生的一切，想来你们都知道了，我和高宇之间没有任何恩怨，陈昊和高宇在学校是好兄弟，当时高宇跳楼的时候，我发现一道鬼魂飞进他的宿舍，紧接着就发现陈昊养小鬼的事情。”

    “我出手抓了他的小鬼，陈昊找我来要，我并没有给他，所以他带着布偶来到了我的面前，用自己的血下咒，染红了布偶，而他死在了我的面前。”

    “要是我猜的不错，那背后下咒的人，不止是想害了我，还想害你。”

    高雄的目光一直在我身上，从没有离开一刻，直到我说出那害死他儿子的背后之人想要害死他的时候，高雄这才收回目光。

    我没有继续开口，现场寂静无声。

    此刻，我已经恨透了那凌家。

    现在我算是想明白了，凌苏为什么会把布偶交到我的手里，她不是信任我这个人，而是这布偶只要在我手里，我销不销毁都会麻烦缠身。

    我若销毁，直接坐实就是我杀的高宇；我要不销毁，这高雄也成了牺牲品。

    好手段，一箭双雕。

    突然，高雄呵呵大笑起来，我看向郑道士，发现他一脸平和。

    “郑先生，你怎么看这件事情。”

    郑道士深吸一口气，看着灵堂上的遗像：“小宇是我看着长大的，半只脚已经踏入了一品下的境界，依着他的性子，是不会想着去跳楼的。”

    “阴魂邪祟，小宇是不可能主动去招惹的，唯一的可能就是，这些个东西他知道是谁的，所以放下了戒心。”

    “小宇的尸体我看了，在他的后背有不少的鬼手印，是被鬼推下去的。”

    “小宇宣布死亡之后，我就招了魂，结果发现没有任何作用，应该是什么人用了禁锢之法困住了小宇的魂魄。”

    “这布偶之中，有两股魂力，一股是小宇的，另外一股是下血咒之人的。”

    只是！

    郑道士的话没有说完，而是看向高雄，似有什么难言之隐。

    “只是什么？”高雄问道。

    见郑道士不回答，我抢夺先机开口。

    “只是两股魂力交织，以郑道士的能力，是分不开这两股魂力的，就算用手段强行分离开来，得以保存的那一股魂力也会瞬间烟消云散。”

    “人血下咒，最大的问题就在这里，两股魂力交织，是不可能分开的。”

    “但是，我有办法。”

    什么？

    郑道士一脸的惊讶，一副不敢置信的神色看着我。

    我也是刚刚才想到这个问题，为什么用布偶下咒，偏偏要用陈昊的人血来，用黑狗血不是可以更邪吗。

    凌苏将布偶交给我，不管我会不会销毁这个东西，都有着十足的自信，她的自信来自哪里，就是这血布偶。

    郑道士的实力不俗，以我感知到的他身上的力量波动，少说都在四品下的实力，连他都没有把握分离这布偶之中的魂力，足矣证明凌家的手段了。

    “快说，什么办法？”郑道士激动的开口。

    要是能将高宇和陈昊的魂魄分离，那一切都将会迎刃而解。

    陈昊为什么要害死高宇，为什么拿着高宇的人偶又死在我的面前。

    只要这两个问题解决，其他的事情想要得到答案，并不难。

    “九宫催生，阴阳轮转。”我淡淡的开口。

    郑道士听到之后，脸色变得惊恐起来，甚至有些不敢相信自己的耳朵，还以为自己是听错了。

    “正一派绝技，九宫阴阳阵？”郑道士震惊的开口。

    正是九宫阴阳阵，但是怎么又扯到了正一派。

    不等我开口，郑道士继续说道：“你是正一道的弟子？”

    什么正一道的弟子，我谁的弟子都不是。

    玄学阁的蔡铭蔡道士说过，修道一脉，以龙虎山正一道为正统，这些正统人物基本上就不出山。

    而我所学的这些东西，都是在古书上学到。

    “不是！”我回答道。

    郑道士看着我，眉宇之间满是好奇。

    “要是这样的话，布偶之中的两道魂魄，就可以分开了。”

    我看向高雄，毕竟死的是他儿子，至于该怎么做，还得看看他的意思。

    最终，高雄点头。

    郑道士帮忙去准备东西，我在灵堂前开始摆弄阵法。

    高雄坐在一边的太师椅上，毕竟是死了儿子，换做任何一人都是痛心疾首的存在。

    从高宇的遗体上，我剪下一撮头发，用清香绑了两只小人出来，将高宇的发丝，还有一块带血的布条分别绑在两个香人里面。

    九宫阴阳阵，将他们两个的魂魄分离开来，肯定是虚弱到了极点的存在所以需要用香体来加载他们的魂魄，香气可以补充他们身上的鬼气，让他们的魂魄不至于魂飞魄散了。

    九宫阴阳阵，可大可小，只是分离魂魄，一张桌子足矣。

    将两只香人点燃，分别放入阴阳双鱼的眼睛上，接着我手拿布偶，口念咒语，做完这些之后，将其扔到了朱砂火盆之中。

    同一时刻，一阵阴风吹来。

    “郑道士，看好火盆，千万不要扔朱砂火灭了。”

    我交代了一句，郑道士手持木剑，站在我的身旁，看着盆里的火焰，由正常的颜色变成了幽绿色。

    朱砂火燃烧，似乎并烧不动那血色布偶。

    郑道士也发现了这个问题，抬头看了我一眼，四周阴风不断，清香小人燃烧的速度极快，已经三分之一都下去了，要是清香小人焚烧完毕，魂魄还是没有分离开来的话，九宫阴阳阵就算是失败了。

    到时候高于和陈昊的魂魄，都要魂飞魄散。

    “天行九宫游阴阳。”

    “地彻八卦定乾坤。”

    “阴邪遁符成阴魂。”

    “三七魂魄终归位。”

    “敕令。”

    我一指火盆，火焰暴增几分，但血色小人还是没有焚烧的迹象。

    这是在逼我出绝招啊。

    我拿起桌子上的剪刀，朝着自己的手掌划了下去，顿时鲜血直冒。

    “上清传令。”

    “速降天火！”

    “疾！”

    我手掌一撒，溢出的鲜血落在了朱砂盆里，顿时一阵噼里啪啦的声音传来，火焰恢复了正常的颜色，血色布偶也燃烧起来。

    阴风大作起来，摆放在祭桌上的贡品都被吹到，火盆之中，一股黑气冲出。

    成了！

    我脸上一喜，伸手一抓，将这股黑气按到了阴阳眼上。

    九宫红绳缠绕，黑气完全被压制，在阴阳眼之中游走。

    “注意四周。”

    郑道士都看蒙了，完全分神。

    突然，黑暗之中两道黄符爆射过来，要不是郑道士阻拦，恐怕这两道黄符，灭的就是九宫阴阳阵之中的两股魂魄了。

    分！

    我伸手勾起一条红绳，接着一弹，如墨斗打线一般。

    嗡的一声脆响，两股魂力分离，借助燃烧的香气，开始凝聚出魂魄之相。

    高宇和陈昊的魂魄凝聚出来。

    “成了。”郑道士激动的开口。