    轰隆！

    方乾挥剑连斩，扫灭那些冲过来的骷髅、尸体。

    可很快他就发现，太极阳剑不听使唤了，而他的身上更是被浓郁的死气缠绕，开始影响他体内的灵气运转，甚至可以腐蚀他的身躯。

    而太极阳剑内部的煞气更是在这一刻要冲入他的体内，甚至他还要因此分出一部分灵气来压制太极阳剑。

    青年男子没有任何精气神，整个人死气沉沉的看着方乾，“唉，你也要死了吗？我的罪孽又要加重了几分。唉，可惜了，五爪金龙这种神兽道图还是很强的。”

    轰！

    一股气流以方乾为中心向四周炸开，雷电交错轰散四周再度起来的骷髅以及严重腐烂的尸体。

    随着雷兽狻猊道图的出现，方乾的实力倍增。

    青年男子眼神黯淡，垂头丧气的道：“唉，双生红色道图啊，你真的好厉害啊。我听说他们那边也藏了几个双生道图的天骄，唉，为什么师父要拿我和你们这样的天才相比呢？毕竟我就是个坐吃等死的人啊。”

    “呼哧，呼哧。”

    方乾大口喘气，刚才施展的雷爆虽然解决掉了当前的麻烦，但是雷爆消耗的灵气很多。

    随即，方乾站直身躯，他的脸上再度有笑意绽放。他将太极阳剑用布条束缚在身后，这有极大可能是天尊至宝，可不能够随便丢了。

    青年男子神色悲伤，“你这把剑应该是从古墓中拿出来的吧？那本来应该是我的啊。唉，我怎么就那么可怜啊。”

    忽然，方乾心神一凛。

    他感觉到了不对劲，对方虽强，但是也没有那个能力做这么大的局。

    难道说……

    附近还有其他强者存在？

    只从现在的表象来看，明显是吸引人进来，用那些人献祭，从而令古墓里的煞气减弱。

    而且，他还听徐儒说，秦城堂口的第一杀手‘葬’也来了。

    可人呢？

    人呢？！

    一股寒意袭上了方乾心头，他这才知道这些人到底有多么能忍。

    现在反倒是他自己成了出头鸟，而自己坑杀的那一部分人，也可能只是闲散的另外一部分。

    青年男子嘴角一抖，带着哭腔的看着方乾。“你好聪明，你好像什么都想到了。你把剑给我，我就把你的脑袋拧掉好不好？我答应你，我不会让你死的太痛苦的。”

    “呼！”

    方乾长出一口气，笑道：“真是大意了呢。”

    他急躁了，露了底。

    相信他双生红色道图的事情，已经被那些强者看在眼中了。

    不过，似乎也无所谓吧？

    青年男子重重叹了口气，“唉，我真的是太可怜了，你已经想要杀死了我对吗？你一个双生红色道图的天才，竟然要欺负我……这是为什么呢？是因为觉得……”

    “我好欺负吗？！”

    他的脸色陡然间变的凶厉，如恶鬼飞扑而来。那一刻，尸山炸开，化为漫天尸体将方乾笼罩。

    方乾周身雷电交错，猛然间大吼一声，施展的却是五爪金龙的道图秘技——龙吟！

    龙吟声响彻夜空，震的青年男子身躯一晃。

    下一瞬间，方乾左手迅速一挥，一道雷电当空劈向青年男子，而在那一刻，有血水冲天而去引走了雷电。

    方乾身躯一晃欺进青年男子一米的范围内，右掌带起一片雷光重重拍了过去。

    道图秘技，雷钧！

    青年男子左手诡异出现挡在了自己的胸前，双掌相碰的一瞬间，他右手中的道器已迅速扫向方乾脖子。

    方乾脚尖用力，原地爆发出更快的速度再度到了青年男子的面前，一拳轰在青年男子胸口。

    青年男子滑行后退十几步，嘴角有一缕鲜血溢出。

    “叮！”

    青年男子一剑击地，继而腾空而来，凄厉叫道：“你打的我好痛啊！”

    他身影落下的那一瞬间，身后出现了漫天的血色骷髅。

    方乾连连后退拉开距离，他也搞不清楚这是幻象还是对方的道图秘技，总之不能够相碰。

    青年男子落地的一瞬间再度弹飞出去，一剑直逼方乾眉心。

    方乾双手化为银灰色，并有灵气严密的护住双手。

    铛！

    方乾挥掌拍在剑身上，继而身躯下沉再度靠近青年男子。

    青年男子反应速度很快，避开方乾正面攻击的同时，又是一剑削向方乾后脑。

    方乾没有任何停留的顺势前扑，险之又险的避开了这一击。

    可就在他停下来的那一瞬间，就觉得右脚踩空，整个人不受控制的摔向面前的血潭中。

    “不可能！”

    方乾坠入血潭的那一刻，心底却是无比的震惊。

    不是幻术？

    是真的血池吗？

    那种溺水的感觉，被液体包裹的感觉，真实无比。

    他迅速翻身，就看到一把利剑当空刺来，剑影如山，竟无法避开。

    五爪金龙眸光大亮，方乾整个被龙影覆盖，那一刻，他如真龙游走于海洋中，瞬间冲了出去。

    方乾落地，看到十米外缓缓转身的青年男子。

    虚天星女依旧没有任何动静，那就证明不是幻术。

    可他想不通，对方是怎么做到这一步的？

    青年男子歪头，眸光阴森的看着方乾。“你真的好厉害呢，换个人应该已经死了才对。”

    五爪金龙道图将方乾完全覆盖，他也在这一刻施展了神通金龙神甲。

    方乾微笑道：“你不是无名之辈，是死门的哪一位？”

    青年男子怅然，“唉，你杀我师弟的时候，可有这么问过他？”

    方乾一怔，继而笑道：“原来已经认出我了。”

    青年男子叹息，“他一定死的痛苦吧？唉，我那可怜的师弟。”

    方乾微笑道：“还好，他死的不算痛苦。”

    青年男子点头，“唉，那就好，就怕他死的太痛苦了。”

    血炼道场内部的事情，本身就是死了自己负责。

    可人心这种东西，本来就是复杂的，只要死的不是自己人，怎么说都是可以的。可一旦死了自己人，那就不一样了。

    青年男子再度重重叹了口气，“反正你已经要死了，告诉你也无妨。我比你大几岁，我叫史仁。”

    方乾微笑道：“那你一会，可就真成了死人了。”

    史仁怅然道：“唉，你这么厉害的天才，死了怪可惜的。可是我也没有办法啊，毕竟他们都希望我杀了你！”

    “那么，就请你去死吧。”

    闻言，方乾面色陡然一变，他猛然看向自己的右手，不知何时，他的手臂上出现了密密麻麻的尸斑，有些地方竟然开始腐烂了。

