一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第354章你看我像不像个傻子？

    苏尘开口道：“刘明说的对，走的时候买一些回去，没必要喝太多。”

    李珊珊看了苏尘一眼道：“李妍说的对，这果汁可不普通，估计喝完就没了……唉，算了，跟你说你也不懂！”

    苏尘哑然，摇头不再说话。

    林烟儿目光奇异看了眼李珊珊。

    刘明瞪了眼自家小女友，又有些狐疑看了眼林烟儿，这妞儿，该不会是真对苏尘有意思吧？从刚才他撮合苏尘和李妍开始，脸色就难看了这么多。

    李妍一脸尴尬，见刘明又要说话，赶忙道：“那个，可以先听我说几句吗？”

    刘明掀了掀眉毛，笑着道：“当然，请说！”他看了眼苏尘，给了他一个加油的眼神。

    苏尘摇头不语。

    李妍咳了一声，看着苏尘问道：“苏尘同学这次高考考的怎么样？”

    苏尘平静回道：“一般般。”

    李妍点了点头，要是苏尘回答考的很好，她反而不信。

    她又问道：“那苏尘同学有信心考到京城的大学去吗？最好是燕大。”

    苏尘话音淡淡：“不，我不会去京。”

    李妍无声点头，看向刘明，微笑道：“不出意外，我会考入燕大。”

    刘明耸了耸肩道：“那提前先恭喜你！”

    话说到这份儿上，他也知道没戏了，只是人家给面子，才没有把话说太难听。

    李珊珊一脸我就知道的模样。

    刘明哈哈一笑，对着苏尘道：“还没问呢，你小子打算去哪？”

    苏尘微微颔首道：“去魔都。”

    “魔都？”李珊珊和李妍有些意外地看了看苏尘。

    “魔都？也不错啊！”刘明挑眉，一脸笑容道：“好好努力，我有个表妹，也要考魔都，以后介绍给你认识。”

    苏尘无奈道：“我真的不用，你小子也省省吧！”

    “男人嘛！嘴上说不要，可一旦拥有，你就会发现，真的很值得拥有！”刘明两根手指放在嘴边，抽了口“空气烟”，一副满是过来人的姿态。

    苏尘微微摇头，也就今天芷雪有事，不然的话，一定要让刘明见一见，让他打消这个念头。

    “行了，时间也不早了，吃饭去吧！不过这酒是什么酒？味道真的不错！”刘明虽然不认识，但味道骗不了人，他拿着看了看，皱了皱眉，只是上面一大串一大串的不知道哪国文字，让他看的一阵眼晕。

    “算了，管它是什么酒，好喝就行了！”刘明哈哈一笑，掩饰了不认识的尴尬，推着车道：“走走走，吃饭去！这次老子真的要出血了！一会儿都敞开了吃！”

    而等到几人进了包间后，刘明还没来的及点单，一道道菜肴便已是推了进来。

    刘明愕然道：“你该不会是要告诉我，这些也是送的吧？”

    服务员一脸笑容道：“客人您猜中了，这些也是送的。”

    刘明：“……”

    李珊珊：“……”

    李妍：“……”

    刘明一脸认真看着服务员，然后指着自己道：“你看我像不像个傻子？”

    服务员满脸笑容道：“客人您还真会开玩笑。”

    刘明哼了一声道：“我也知道我不傻，可你也别当我傻！我来这里是吃饭的，你们这儿又不是善堂，怎么又送饮料又送吃的？”

    服务员摇头道：“这我就不知道了，我只是一个服务员。”

    “也是……”刘明皱眉。

    菜肴很快摆了一桌，服务员离开，而刘明和李珊珊坐在位置上，有些心神不属。

    苏尘夹了口菜，随口道：“怎么不吃？”

    “你还有心情吃呐！”李珊珊翻了个白眼，现在是个人都能看出来有问题好吧？你这是有多大心。

    刘明皱眉道：“难道是这里有人认出我来了？可是就算是认出来了，陈家也完全没必要这么做啊！”

    陈家的老爷子可是那位老将军，别说他爹，就是他爷爷见了，都要敬礼问好的存在！

    他看着苏尘，有些挠头道：“苏尘，今天这饭实在是有点儿诡异。”

    苏尘开了句玩笑道：“有什么诡异的，难道你是怕这里的老板看上你了？”

    刘明闻言，竟是真的认真想了想，让苏尘看的一阵好笑。

    “当当！”

    外面响起了敲门声。

    刘明精神一振道：“请进！”他这次一定要问清楚才行。

    门被推开，却不是刚才来过的服务员。

    “这是最后一道汤，请客人慢用！”甜美的声音响起，让刘明和李珊珊李妍三人顿时就看呆了。

    好漂亮的人儿啊，李妍和李珊珊心中陡然升起了自惭形秽。

    林烟儿看着来人，脸色顿时变了变，她默默放下筷子，额头刘海在脸上打出一片阴影。

    “谢、谢谢！”刘明呆愣说着。

    “不客气！”陈芷雪甜甜笑着，目光中眼波流转，停在了苏尘脸上。

    苏尘温和笑道：“怎么过来了？”

    “嗯？”刘明李妍李珊珊三人的目光瞬间集中在了苏尘脸上。

    林烟儿微微失神，苏尘脸上竟然也会有这么温柔的笑容。

    陈芷雪看着他，语气幽幽道：“听我表姐说，在这儿看到了你，起初我还以为她在跟我开玩笑呢。”

    苏尘微微摇头道：“本想着你今天有事情，以后再带你认识呢。”

    “我早就回来了！”陈芷雪翻了个可爱的白眼。

    “刘明，从小学开始，到初三都是同桌，我的好朋友。”苏尘指了指刘明，对陈芷雪道。

    “这是李珊珊，刘明的女朋友，这是李珊珊的好朋友，李妍。”

    至于林烟儿，自然不用再介绍了。

    苏尘简单说过后，便伸出了手，陈芷雪亦是很默契很平常的伸出了手。

    苏尘将她拉到身边坐下，轻声对目瞪口呆的众人道：“陈芷雪，我的准女友。”

    陈芷雪甜甜笑着，挥了挥两人牵着的手道：“各位好，我是苏尘的准女友。”

    “准女友……”默不作声的林烟儿咬了咬下嘴唇，脸色微微苍白了几分。

    刘明半天没回过神，傻傻看着苏尘，而李珊珊和李妍也如刘明一样，满脸的失态。

    苏尘他，竟然有这么好看的女朋友……

    “陈芷雪……这名字有点儿熟悉啊。”回过神的刘明，呐呐说了一句。