    如今反过来看第二句，她忽然发现，陆泽竟是给了本届新生何等强大的承诺！

    再看第三句话……

    燕鱼终于注意到其中最关键的敏感点！

    “我身为……【飓风学院首席】……”

    【飓风学院首席】！

    这便是陆泽当初很认真的发言，却被大家当成笑话最先遗忘的内容。

    原来从那时起，陆泽就直白的告诉了大家。

    【我是本校首席，可不是什么本届首席，也不是本分院首席……】

    燕鱼低下头，出身燕都贵胄的骄傲，自小便是天资聪颖傲视同辈的骄傲，今天被陆泽击的粉碎。

    可是，莫名的。

    燕鱼摸了摸自己的白皙脸蛋儿，那带着异域风情的美丽眸子中，带着疑惑。

    她为什么丝毫没有感觉到自尊心被打击到的失落。

    反而有些莫名的开心。

    是的呢。

    燕鱼眨了眨眼睛，发现身边的苏彤在笑盈盈的注视自己。

    “你在思索什么？”苏彤的声音柔和。

    燕鱼脸颊微红，一向性子直爽的她有些扭捏，但很快又恢复了那种落落大方。

    “我忽然感觉当初没羞没臊的要求入团，竟成了一件值得骄傲的事情。”

    燕鱼说着说着自己都笑了，眼睛弯弯。

    “还有啊，我们的社长真的好强呢。”

    “所以，这四年我决定粉他了！”

    燕鱼说完之后舒展双臂，满脸的欢喜。

    “我就不陪你了。”

    苏彤笑着摇摇头，她同样心情愉悦。

    “所以，甲字社的小伙伴们，我们是不是该去迎接一下会长了？”

    众人对视，异口同声说道：“一起去！”

    小小的队伍里，一片欢声笑语。

    刚刚的交流赛，他们或许没有学长学姐们看的专业，但是他们能够肯定一件事。

    那就是飓风学院的气势没有输！

    飓风学院的意志没有输！

    对于希望无限的他们来说，这些最重要的东西没有丢掉，就不是真正的输！

    ……

    ……

    “请各位同仁留步。”

    冯异洛站在新月舰船的舷梯旁，转身道谢。

    百里长起止步，武文烈、叶若生等人随着止步。

    飓风学院的一众高层，此刻呈现出的精神状态，远胜过往。

    交流赛的输赢，在陆泽出现之后便彻底不重要。

    “不知道冯部长下一站是哪里？”百里长起眼含关怀的问道。

    这话一出口，顿时飓风学院的诸多干部都有些不好意思了。

    合着人还没走，您就开始鞭尸了？

    百里校长，您竟然是这样迫不及待的人吗？

    虽然我们也很想这样……

    众人想着，将视线投到冯异洛脸上。

    结果不看不要紧，这一看着实被吓了一跳。

    冯异洛的脸色难看的可怕。

    真的难看，不单是表情，还有气色。

    这直接让武文烈看的眼含敬佩，以崇拜的目光看了一眼百里长起的侧影。

    他终于明白为什么百里长起起点就是校长了。

    单凭这种读书人的坏，他武文烈这辈子拍马都追不上。

    “下一站，应该会去看看大鹰帝国看看，不过更多的可能是先返回索伦学院处理一下事务。”冯异洛表情难看，但语气还能保持平静，其专业素质可见一斑。

    “今日的交流赛很是愉快，希望你我两校友谊长存，以后这样的交流可以多多举办一些。”

    百里长起说到动情处，甚至直接握住了冯异洛的双手。

    冯异洛动作不可谓不快，下意识就准备躲开。

    然而百里长起的双手一个加速，以迅雷不及掩耳之势精准攥住，用力摇晃。

    于是，众人眼中的冯异洛部长脸色更灰败了。

    【虾仁猪心啊！】

    武文烈已经快无力吐槽了，他只庆幸这种级别的老油条和自己是一伙的。

    “一定，时候不早，我等就先离去了。”

    冯异洛费了好大力气从百里长起的双手中挣脱出来，说了一句之后急匆匆转身登船。

    “随时恭候光临。再来啊！”百里长起挥挥手，目光诚恳，声音清朗。

    “再来啊！”身后一众高层眼看自家老大都开口了，哪有不附和的道理。

    于是，新月舰下方，响起一片热烈诚恳的下次邀请声。

    舰船上，刚刚登临甲板的索伦学院交流生们，脸上一阵红一阵青。

    如果可能，他们宁愿时间截止昨日，带着一个0：5的战绩回去也比这个现在的10:5强百倍！

    “罗夏生醒了吗？”冯异洛走到舷梯最高处时，低声问了一句马修。

    “没有，医疗队说伤势比较重，苏醒时间大概最少需要2小时。”马修平静回复。

    “我知道了。”

    冯异洛点点头，转身看着下方飓风学院众高层，挥了挥手。

    其流逸散，新月舰升空。

    索伦学院的交流团走的很安静，也很匆忙。

    最自诩优雅的他们，此刻在礼节上却被飓风学院比了下去。

    飞机都已经升至百米天空，地上的百里长起等人还在挥手目送。

    那个画面通过光学观测系统，实时显示在舰舱的大屏幕上。

    灰头土脸的加百列、盖伦等人看的眼睛通红。

    “虚情假意！”

    “马修你为什么不上去挫败那个陆泽。”盖伦忽然有些恼怒的回头，冲着边缘的马修吼道。

    马修目光毫无波动，看了盖伦一眼，没有说话。

    反倒是指挥系代表人物，在被瞒在鼓里的情况下看穿冯异洛些许布局的克莱门特，在旁边幽幽开口：“你是想要我们连最后的遮羞布都扯掉么？”

    “你——”盖伦呆了呆，瞬间泄了气，“……说什么。”

    “我一直在思索如果和他对决指挥模拟战的结果如何。”克莱门特自语了一句，摇摇头，有些失望的走到沙发区，独自选了一个单人沙发陷入其中。

    “可是，我却发现我没有一战的勇气。”

    就在盖伦想要骂这说的什么乱七八糟的话时，克莱门特抬起脑袋看着头顶天花板。

    “我们更应该关心的是，今天的战斗传出，索伦学院的星球排名恐怕要下降。”

    “这才是对士气的毁灭打击啊。”

    月球三大学院，综合实力优异的【索伦学院】，尖端群体最强的【宙斯学院】，还有偏科极为严重、看似低调却为月球七大军团支撑起半壁江山的【磐石军事学院】。

