    见泽塔被沙石弄得顾头不顾尾的时候，巴罗萨发出‘梅西’的欢呼声，双手一拍屁股立刻跑回了土堆前，拔出马格马星人的臂剑装备在右手上。

    随后趁着泽塔清理身上尘土的功夫，立刻手持针筒状的臂剑朝着泽塔当胸刺去！

    随后就跟原著发展一样。

    泽塔避开攻击，巴罗萨剑刃刺入还在修建的大楼里没能立刻拔出来。

    见泽塔朝自己冲来，巴罗萨立刻伸出喊停，泽塔这憨憨还真就停下了。

    巴罗萨随后立刻使出自己的招牌技能——催眠。

    虽然伽玛未来这个形态是个法师，但无奈泽塔这个形态魔抗似乎低得出奇，竟然还真被巴罗萨弄得晕头转向了。

    巴罗萨就不慌不忙拔出臂剑，也不砍泽塔，直接抬脚将其踹倒在地上。

    随后泽塔就陷入了被动挨打的局面，很快灯就闪红了。

    机库如今被破坏，根本没办法出动赛文伽和乌英达姆，洋子和结花见状也只能干着急。

    不过洋子并不打算坐以待毙，立刻端起枪就跑了出去，打算给巴罗萨来一梭子子弹为泽塔争取下时间。

    此时另一边，金古桥与龙神一号的战斗已经落下了尾声。

    金古桥实力不错，各方面数值也很高。

    龙神一号与其相比也占据不了多少优势。

    可惜在无人操控的情况下，一身本身并不能十成十的发挥出来。

    那局势就像是，一般难度的电脑对抗王者段位的玩家一样。

    被龙神一号一击高跃龙爪重击倒地后，金古桥还未从地上爬起来，就迎来了狂风暴雨的攻击。

    “龙翼二段变形，枪模式！”

    夏龙看着正准备起身的金古桥，直接语音下达命令。

    下一秒，伽古拉就通过屏幕看见悬浮在龙神一号背后的两门长嘴花萼模样浮游炮立刻变形起来。

    它们在空中自主分解成一块块材料。

    电光闪烁，一块块零件在磁力牵引下迅速组成一柄长达数十米的长枪！

    长枪通体成黑红色，枪身有着一圈圈明显的猩红花纹，扶手呈龙爪状。

    黑红色的雷霆闪烁，看上去极为霸道！

    龙神一号高举右手，探进电光中握住那柄长枪将其拿了出来，随后快速朝着金古桥赶去。

    金古桥刚准备起身，龙神一号就舞动手中灭龙之枪用力挥砸在它的腿弯处。

    嘭！！

    火花闪耀，金古桥再度摔倒在地上。

    虽然无人操控，但金古桥自带作战系统，见局势不利立刻分析起来。

    龙神一号手握灭龙之枪，犹如一尊无可匹敌的战神，不断朝着金古桥刺去而去。

    金古桥像是滚地葫芦一般，庞然的身形像是酒桶一样快速在地上翻滚起来，不断躲过灭龙之枪的刺击。

    很快，金古桥就展开了反击！

    头部自动分离出去，O-O形眼睛立刻朝着龙神一号发射赤红色的激光来。

    龙神一号没有撤回长枪，左臂龙鳞护盾立刻挡在身前。

    光束击打在龙鳞护盾上，暴散出大片夺目的火光，却并没能击穿龙鳞护盾，更没能撼动龙神一号分毫。

    但金古桥此举也并非想要击伤龙神一号，而是想打断他的进攻节奏，然后操控身体展开反击。

    火花暴散飞耀，迷蒙了视线。

    就在此时，金古桥的身体不再往前翻滚，而是往回压去。

    灭龙之枪插入大地还未收回，金古桥就如车轮一般碾压过来。

    像是压在一根韧性较强的钢缆上，灭龙之枪立刻被金古桥躯体庞然的重量压弯了腰。

    枪身立刻弯折出一个惊心动魄的弧度。

    从枪身上传来巨大的力道，龙神一号措不及防之下差点摔了一跤，幸好夏龙操控及时赶紧叉开双腿稳住了身形。

    不过如此一来，龙神一号就强制住了，除非放弃灭龙之枪否则无法发动反击。

    但是这个形态下，大部队能力都是来自能够自由切换各个模式的灭龙之枪。

    要是舍弃灭龙之枪，龙神一号战斗力就要大打折扣了。

    趁此机会，金古桥悬浮在天空的头部立刻动作起来，眼睛朝着龙神一号再次发射出激光来。

    “啧，还真是难缠啊！”

    夏龙见状不由得嘟哝一句，但面上却并没有慌乱之色。

    只见龙神一号双手握住灭龙之枪使了个巧劲，将枪身猛然抖动起来。

    庞然的力量涌出，金古桥躯体立刻离地被抬起大半。

    龙神一号趁势松开灭龙之枪，迅速向前一步，躲近如金古桥躯体下。

    激光袭来，直接在金古桥身上炸开。

    被自己人袭击，金古桥本来要缠绕住龙神一号脖颈和各个关节的动作立刻落空。

    龙神一号没有放过这个机会。

    他一手抓住金古桥脖颈，一手抓住金古桥胯部发力将其狠狠扔了出去。

    嘭！！

    金古桥背部着地，将地面砸出几条即使在远处观看依旧清晰可辨的裂缝。

    随后掉在地上的灭龙之枪在夏龙的语音指令下，立刻变回两门巨型浮游炮，对准天空上金古桥的脑袋就开始了狂轰乱炸。

    “斯派修姆光炮！”

    “魔格钻孔光线！”

    “迪拉休姆光流！”

    几发光线过后，金古桥脑袋就从天上被打下地不动弹了。

    只剩下金古桥的躯体还在活动着，犹自想要战斗。

    那模样像极了没了脑袋，依旧要坚决战斗的刑天。

    “刑天舞干戚，猛志固常在，不过你可不是那位战神！”

    夏龙看着冲来的金古桥躯体轻声念诵，目光却愈发冷厉

    “是时候结束这一切了，终极技准备！”

    伴随着夏龙语音指令下达，两门浮游炮立刻变形回双翼装备在龙神一号背后。

    金古桥冲来，龙神一号双脚一跃猛然冲向天空，从容不迫的躲开了金古桥的扑击。

    龙神一号抬起双手聚集能量，后背黑红之翼展开快速浮现出起橙红色光芒。

    庞然的能量波动浪潮般不断涌起。

    随后在众人惊愕的眼神中，龙神一号一手握住一颗赤红能量光球，一爪握住一颗黑红能量光球。

    “魔格修姆光流！”

    在夏龙的低语中，龙神一号合拢双手，朝着下方的金古桥躯体释放出一道泛着黑红光芒的赤色光流。

    耀眼夺目的光柱从上而下命中金古桥的躯体。

    很快，那庞然的躯体就淹没在无尽的白光中。

    伽古拉看着屏幕上一片白光，表情严肃。

    那家伙，竟然将奥特战士和魔王兽的光线结合在了一起？

    二者不仅没有排斥泯灭，而是维持在一个恰到好处的平衡，将威力变得更加巨大了。

    “果然，光明和黑暗的界限是模糊的。”伽古拉双手看着屏幕上再度浮现出的画面轻声道。

    龙神一号高悬天空，脚下是冒着黑烟的金古桥躯体。

    那身黑红色的鳞甲在血色夕阳的映照下，灼灼生辉。

    【任务完成，奖励已经发放】

    【恭喜宿主获得反派骑士卡——假面骑士Evol！】

