    第360章再有人蹲门口，就直接扔

    “你还有什么要说的？”

    “我……我觉得这件事要给你赔偿，虽然你不缺钱，但是我心里愧疚难安，觉得对不起你，请你一定要收下。”

    “不用了。”

    慕语念从包里拿出一张银行卡，往陆霆逸手里塞：“也没有多少钱，就五千万，希望能弥补一下我们的过错。”

    她塞银行卡的时候，手指有意无意的触碰着陆霆逸的手。

    陆霆逸后退一步，避开了她的手。

    他觉得，他似乎不认识慕语念了一样。

    她以前都是装的？怎么像是完全变了个人？

    她难道觉得，他是好色之徒？她用手摩挲他两下，他就心软原谅她了？

    在这之前，哪怕是他们两个订婚的时候，慕语念也从来没有主动靠近过他，一直都保持着贵族小姐该有的矜持。

    他不碰她，她也绝不会搔首弄姿的勾引。

    他冷淡，她就比他还冷淡。

    这种做法对他很有效，以至于他直到后来很久之后，还对她保持有不错的评价，哪怕慕家其他人再无耻再不做人，他都在帮慕语念发展慕家的公司。

    没想到，她竟然是装的！

    他还真没评价错，慕语念果然有脑子，装了这么久都没有露馅儿，直到现在眼看着局势对她和慕家极其不利，她才冒险进行肌肤触碰。

    如果她的一切都是伪装的，那么当初她退婚，是不是也是装的？也是以退为进的一种手段？

    只是没想到玩儿砸了。

    陆霆逸忽然觉得眼前的人戴了无数层面具，根本看不透她本身是什么样子的。

    他也懒得看了。

    “阿酒，让她走，家里保镖再增加一倍，以后再有人敢在门口蹲着，直接扔到大街上！”

    “是，少爷！”

    阿酒上前，招呼了门口的两个保镖，不由分说的把慕语念拉走了。

    保镖们都冷汗淋漓的，他们都以为自家少爷不会赶慕语念走呢，毕竟两个人的关系一直以来都还不错，少爷也总帮她。

    所以慕语念来了之后，他们也没人敢赶她。

    而且，慕语念很会做人，还给他们每人都送了红包，美其名曰辛苦费。

    没想到少爷居然一改以往的态度，对慕语念毫不客气。

    这下完了，被少爷知道他们收了慕语念的红包，就惨了！

    门口没人拦着了，陆霆逸终于能回家了。

    他进了客厅，佣人们恭恭敬敬的朝他弯腰：“少爷。”

    他淡淡的点头，抬眼就看到了客厅里那个曼妙的身影。

    柯基兴奋的冲上来扑他的腿，然后，容瑶走过来抱住了他。

    她语气娇娇的：“少爷，你回来啦！”

    陆霆逸顺手搂住了她的腰，语气颇为意外：“你怎么在家？今天下班这么早？怎么没跟我说，我好去接你。”

    容瑶睁着自己水汪汪的大眼睛，嘟着嘴跟他抱怨：“剧组今天停工了，因为租用的场地突然不让我们用了，不知道怎么会发生这种事，剧组的人说交了租金了，场地负责人宁愿退还双倍租金，也不让我们用了。”

    (本章完)

