    叶忠全做梦也没想到，叶辰竟然会在这次拍卖会上给足了自己的排面。

    让自己作为贵宾参加拍卖会，就已经让自己非常意外与惊喜了，不曾想，叶辰不但给了自己贵宾的身份，甚至还让自己最后压轴出场。

    压轴出场也就罢了，更没想到的是，宋婉婷在报幕的时候，竟然要求全体起立、共同鼓掌来迎接自己入场，这简直就是自己这种场合的最高待遇了！

    要知道，此时此刻在里面参加这场拍卖会的，无一例外不是顶尖富豪，有不少人的经济实力，比叶家还要强出不少。

    可是，即便是这些人，也要毕恭毕敬的站起身来，鼓掌欢迎她叶忠全的入场。

    这一瞬间，叶忠全的虚荣心得到了极大的满足。

    不过，得到这么高规格的对待，让叶老爷子心中也难免更加紧张，他甚至紧张到不知道一会儿进了拍卖厅的那一刻，应该先迈左脚还是先迈右脚。

    他强压下内心的激动与紧张，这才迈步走进了拍卖会场。

    此时，拍卖会场内四百多人，分两侧笔直站立，他们一个个都将身体向侧后方偏转，双眼则目不转睛的盯着这个入口。

    一见叶忠全迈步进来，所有人几乎在同一时间拼命鼓掌。

    掌声之热烈，甚至让叶忠全自己都有些诚惶诚恐。

    而这些鼓掌的人，其实并非真的尊重叶忠全，他们只是听宋婉婷说了要起立鼓掌，而且还得是最热烈的掌声。

    他们生怕因为自己表现不佳而被记过，所以只能多卖一些力气。

    叶忠全红毯走了不到一半就已经习惯了这种万众瞩目的感觉，整个人也逐渐轻松了起来，脸上也挂起了笑容，不但如沐春风，还下意识的抬手跟大家招手示意，俨然一副此地他最大的做派。

    享受完了众人的注目礼和掌声之后，叶忠全才有些恋恋不舍的在贵宾席位的中间坐下。

    待他坐下之后，会场上方悬挂的电子钟表也已经到了19点50分。

    于是，宋婉婷便笑着开口道：“我知道，大家这次前来参加我们的拍卖会，绝大多数都是奔着回春丹来的，所以在这里我要向大家介绍一下，今天晚上拍卖会的具体规则。”

    说罢，宋婉婷又道：“首先，今晚我们为大家准备了两颗无比珍贵的回春丹，除了其中一颗回春丹是以整颗的方式、在拍卖会的最后进行压轴拍卖之外，剩下的一颗回春丹将平均分为四份，每一份都作为一件拍品单独拍卖；”

    “其次，今晚的所有藏品，只有回春丹不可复购，也就是说，如果你们中的某一位拍到了第一份回春丹，则等于自动失去了参加后面其他回春丹拍卖的机会，其他拍品不受此限制；“

    ”所以，如果你们中的某一位，目标是得到一整颗回春丹的话，那么请不要参加前面四次回春丹的竞拍，否则一旦竞拍成功，就失去了最后竞拍一整颗回春丹的资格。”

    “除此之外，鉴于大家都已经缴纳过五千万人民币的保证金，所以今晚拍卖会，除了回春丹之外，大家竞拍到的商品，都将直接为大家保留封存，如果成交额低于保证金的，我们会自动扣除货款将剩下的保证金原路退还；如果成交额高于保证金的，需要在拍卖会结束之后，第一时间将其他剩余的货款补足；”

    “最后，如果您竞拍到的是回春丹的话，我们和工作人员将交给您一部手机，您可以直接跟您的财务联系，让财务第一时间完成转款，我们在核实款项已经收到之后，会现场将回春丹交到您的手上。”

    “当然，按照我们的规定，您在拿到回春丹之后，必须当众服下，否则便视为弃权。”

    说到这里，宋婉婷看着众人，开口问道：“请问大家还有没有什么问题？如果有的话，请举手发言。”

    人群中，有不少人举起了手，宋婉婷指着其中一人，开口道：“请095号提问。”

    身穿095编号服装的，是一个七十多岁的白人老头，他见宋婉婷点到自己，连忙站起身来，问道：“如果我们付了钱，但回春丹没有达到我们想要的效果怎么办？毕竟回春丹的功效，我们也只是听说过，但还没有见到过……”

    宋婉婷认真回答道：“我可以负责任的告诉你，回春丹的效果，绝对超过了你们之前对任何相关药品的理解与认知，无论你拍下的是四分之一颗回春丹，还是压轴的一整颗回春丹，在你当场服下之后，都会有肉眼可见的效果，这也是为什么我们要求竞拍成功者，必须当场服下回春丹的原因之一，就是为了让其他人亲眼见证这款药的神奇功效，若是他没有效果，我们又怎么可能做出这样的决定？”

    说到这，宋婉婷又道：“至于您刚才所说的，回春丹如果没有达到你预想的效果怎么办，我想这本身就是一个非常主观的问题，就算效果再好，都有人可能觉得不够满意，就像在坐的各位，对财富的渴望也永远没有上限、永远不会满足一样，所以，这一点我们只能保证让绝大多数人在亲眼见证之后，都能够心服口服，但若当事人本身不认可或者不满意的话，我们不接受任何形式的退款和售后，还请您能够理解。”

    那个白人老头迟疑了片刻，轻轻点了点头。

    他也知道，这种东西恐怕很难用某种公开的标准去量化，不过主办方既然敢于让所有人现场服用，那就证明他们肯定对这款药的药效有十足的把握。

    否则的话，只要拍出第一份回春丹，大家亲眼看到回春丹并没有什么效果，那后面的回春丹，也就不可能卖的出去了。

    于是，他便开口说道：“谢谢宋小姐的解释，我可以理解。”

    宋婉婷随后又道：“请055号提问。”

    055号是一位中东面孔的老者，他站起身来，开口问道：“宋小姐，如果有人竞拍到了回春丹，但款项无法到账，那你们主办方会如何处置？”

    宋婉婷认真道：“因为我们今晚的拍卖会，是回春丹与其他藏品穿插着来的，所以，每个人在回春丹竞拍成功之后，都有二十分钟的转账时间，如果二十分钟之内款项没到，我们会自动取消他的回春丹份额，重新将这部分回春丹释放出来进行再次拍卖，而付款失败的，今晚将失去继续竞拍回春丹的资格！”

    那人点了点头，道：“我知道了，谢谢宋小姐的解答！”

    宋婉婷微微一笑算作回应，随后又回答了几个问题之后，时间已经到了19点59分。

    随后，宋婉婷没有再继续点名，而是看着时间一秒一秒的进入最后的十秒倒计时，于是她便笑着说道：“我宣布，第一届回春丹拍卖会，现在正式开始！而我们今晚为大家准备的第一件拍品，就是第一份四分之一颗回春丹！”

