    李忠信把扩大海外忠信公司份额的事情和王波、洪斌他们简单地说了一下，主要是让他们两个人心中有一些数，知道忠信公司今年发展的主要方向是在什么地方。

    　　俄罗斯方面要进驻，中国香港那边也要进驻，按照李忠信的想法，忠信公司今年至少要在香港那边搞起来两家以上的忠信综合商场，以及两家以上的忠信连锁超市。

    　　这个是最低的标准，属于韩信点兵多多益善的那种。另外呢！忠信连锁快餐要进入香港至少十家的连锁。

    　　香港那边寸土寸金的事情不是李忠信考虑的问题，而是容量的问题，现在香港那边还没有回归，忠信公司的综合商场在香港那边搞太多家，并没有什么意义和好处。

    　　现在只是作为一个抢滩登陆，而且是用低价收购或者是进行并购，这个事情呢！他到香港那边以后，会和王鹏他们以及负责香港那边的人进行商议，具体怎么样来进行操作，到时候会由香港那边的负责人来弄，李忠信是没有那么个时间来操作这样的一种事情的。

    　　为什么说忠信连锁快餐要进驻十家以上呢！这个是因为香港后世是世界美食之都之一，忠信快餐如果在香港名气大了，对于今后忠信连锁快餐也是一件不错的事情。

    　　香港这块土地承载了国族的历史沉浮、经历过沧海桑田的变幻。形形色色的人来到这里，构筑出它的城市气质。而历史与社会变迁，也沉淀在街角的柴米油盐之中。

    　　忠信快餐集中国饮食百家之长，进入香港之后，按照李忠信的想法，会很快在香港崛起，对于今后忠信快餐在世界范围内的布局有一定的影响力和帮助。

    　　这次李忠信到香港那边去，就准备把这个事情定下来，怎么进入，进入多少家，具体的位置定在什么位置等等。

    　　这次李忠信的香港之行，而且还有一种想法，忠信综合商场以及忠信连锁超市忠信快餐，能不能进入亚洲其他国家的市场。

    　　忠信公司在外部的资源不高，像新加坡，湾湾，韩国以及东南亚地区都没有什么好的资源，忠信公司的发力地，今后主要集中在这些地方，毕竟这些地方中国人比较多，对于忠信公司的品牌等等的认知度会高一些。

    　　只不过这个需要看怎么操作，怎么来做成这样的一个事情。

    　　李忠信对于在中国国内连锁快餐的想法也很多，忠信连锁快餐的样式方面要逐渐增加，要和国内的一些地方美食传承多进行沟通，像什么后世的重庆小面了，安徽板面等等这些后世在全国各地开花的小吃以及美食传承，他们都要进行一定的沟通联系，争取让忠信连锁快餐当中的美食增加，到时候各个地方的人想吃到什么样子的美食，就能够吃到什么样子的美食。

    　　李忠信比任何人都清楚，中国美食文化博大精深，哪怕是忠信连锁快餐吸纳了很多美食传承，但是，还远远不够。

    　　忠信连锁快餐以及忠信连锁超市在后世的二线城市，以及准二线城市都应该开始布局，至少要在这些城市当中有几家甚至是多家忠信公司的连锁超市和连锁快餐，只有这样，忠信公司的品牌效应才会越来越好，才能够和那些个世界级别的快餐争锋。

    　　忠信公司有钱，在全国各地搞这些东西呢！基本上不用担心钱方面的问题，房子可以是自建，也可以是直接购买下来，这个就和后世那些过外的大型餐饮企业进入中国时候的情况差不多，哪怕在餐饮上没有赚到多少钱，房子也是值钱的。

    　　李忠信把心中的想法和王波洪斌说完以后，他居然发现王波和洪斌两个人一脸严肃，脸上更是多出来一种苦涩的味道，他不禁疑惑地开口问道：“咋，三舅，洪斌大哥，我说的这个事情有什么问题吗？”

    　　王波率先把大眼皮一翻，白了李忠信一眼以后开口说道：“你小子说什么事情都和玩似的，说的都那么的轻松，就好像你这边一张嘴一闭嘴，什么事情都已经完成了一样。

    　　你说的那些个事情可没有那么简单，忠信公司现在向外扩张的速度是挺快的，但是，和你说的那个直接扩张到俄罗斯那边和香港那边没有太大的关系。”

    　　王波的表情很是古怪，他对于李忠信的话直接就来了一阵不好的评价。

    　　“这个怎么讲呢？”李忠信狐疑地开口问起了王波。

    　　李忠信就不明白了，这些事情都是简单得要命的事情，不就是到俄罗斯那边开几家店铺，在香港或者东南亚那边开一些店铺吗？这个有什么难的，想要什么时候开，那不就能什么时候开啊！

    　　“这个怎么讲，你那边说的轻巧，随随便便的就能够把忠信综合商场开到全世界各地，按照你的想法，用不了几年，我们忠信公司的综合商场就会开遍全世界的。

    　　但是，这个事情你不觉得你说的有些儿戏了吗？先不说进入那些个地方让不让我们经营，就拿人员来讲，你有那么多的人吗？你这上嘴唇一搭下嘴唇，直接就在俄罗斯和香港东南亚那边开店了，这个事情绝对不是那么简单的。”王波撇着嘴巴对李忠信说了起来。

    　　对于李忠信那种异想天开的想法，王波也真的是无语了，忠信公司现在在中国这边搞得很不错，突然之间要到国外去弄，哪里有那么多的人去国外。

    　　并不是所有人都喜欢到国外去工作的，去香港那边相对来讲还好说一些，比较香港再有一年的时间就回归了，以后从香港那边来回已经没有什么太大的问题。

    　　可是，去俄罗斯那边继续搞两个大型的综合商场，这个就困难了，忠信公司这边本身会俄语的中国人就不多，是，忠信公司的综合商场超市在俄罗斯那边开起来，会雇佣很多的俄罗斯人，但是，按照人员配置，我们这边也是变不出来人啊！”王波十分苦逼地对李忠信说了起来。

