    蓝田是带过兵的人，所以不怒自威，他听完甘倩的话，随意看了阿斗一眼。

    小阿斗似乎觉察到了什么，吞了吞口水，然后嚷嚷道：“放我下来，我不要抱...”

    侍女将阿斗放在地上，这小家伙一摇一晃地跑出屋外。

    甘倩和侍女对视了一样，仿佛在说：好神奇。

    “那就让阿斗跟我去泉陵住几天，辕儿、霁儿与他年龄相仿，正好可以玩到一起，我明日就要返回，阿姐要不要也去散散心？”蓝田问道。

    甘倩想了想说道：“也好，我正好去看看弟妹。”

    次日众人经过水路去泉陵，蓝田将甘倩等人就安顿在自己府上，蓝辕、蓝霁见到三个玩伴也十分开心，嚷嚷着要玩追逐的游戏。

    蓝田叫来蓝霁说道：“阿斗跟汝同年，他还是汝兄长，要带着他一起玩耍，不可让人欺负了他。”

    “哦...”蓝霁小脑袋瓜似懂非懂的猛点。

    阿斗有了玩伴，也变得活泼起来。

    五个小孩玩追逐嬉戏的游戏，蓝霁主动和阿斗一队，蓝辕只好与刘舒、刘婉组队。

    因为年长的三小只很懂谦让，所以蓝霁与阿斗赢的次数多，欢笑声充斥着整个太守府。

    蓝田原本也在看着孩子们嬉闹，突然鲁铁从始安赶来泉陵求见，他知道一定有重要的事，所以马上要回前殿处理。

    蓝田不能时时守在孩子的身边，临行前他叫来邓范嘱咐道：“阿斗身份尊贵，辕儿、霁儿都很调皮，这些日子你帮为师多照看。”

    “是，先生。”邓范已年满十二，他懂礼守节成了一个小大人，蓝田回零陵后他常伴左右。

    吕玲绮在屋内与甘倩说话，突然发现已经没有了蓝田的身影，她走出来对邓范问：“先生去哪里了？”

    “鲁铁将军自始安来求见，先生刚刚去了前殿。”

    吕玲绮点点了头，始安那个地方她还记忆深刻，心道莫不是交州的人又在找事？

    甘倩跟出来，“子玉忙公务去了？”

    “是啊，都没时间陪孩子们...”吕玲绮叹了一口气。

    “男人都这样，我看这些小家伙自己玩得不错。”甘倩望着嬉闹的场面，突然感觉非常温馨。

    “子玉曾经说过，成大事者要慎独，辕儿、霁儿经常自己找乐子。”吕玲绮满脸欣慰。

    “他总是语出惊人，阿斗，辕儿、霁儿...”甘倩发现几个孩子似乎要打架，正想上去阻止却被吕玲绮拦下。

    原本几个孩子追逐还玩得好好的，蓝霁跑得快摔在地上被蓝辕笑话，两兄弟就因为这点小事发生了矛盾。

    蓝霁自尊心极强，他气不过直接出手推蓝辕。

    蓝辕忍让了几次后，直接搂住把蓝霁放倒，谁料这小家伙更不服气，他向阿斗喊：“来帮忙，咱们可是一队的。”

    阿斗傻傻地跟着帮忙，两小只居然把蓝辕也放倒在地，蓝霁还骑在他背上耀武扬威，刘舒、刘婉不知道帮谁，两人呆呆地杵在一旁。

    “他们都玩成这样了，弟妹你也不去拉一拉？”甘倩十分吃惊。

    吕玲绮满不在乎：“拉什么？让他们自己去解决，帮霁儿对辕儿不公平，帮辕儿对霁儿不公平。”

    “长幼尊卑啊...”甘倩提醒她。

    吕玲绮摇摇头：“这是子玉特地交待的，他让我公平对待每个儿子，尽量不插手孩子们的矛盾，不想挨打要么不要惹事，要么就自己去练强...”

    “这...这是不是太粗放了些？”甘倩听得目瞪口呆。

    “我也觉得这样挺好，少操很多心...”吕玲绮微微一笑。

    “子玉的想法，每每与常人不同，他还说什么了？”甘倩继续问。

    “夫君说兄长要谦让大度，但不用一味的忍让，霁儿如果过分无礼，可以揍。”吕玲绮苦笑。

    “这还真不像子玉说出来的话...”甘倩越听越觉得难以捉摸。

    刘禅见蓝霁获胜就退到一旁，蓝辕一个翻身又将蓝霁绊倒，兄弟同时爬起来，用小粉拳招呼对方。

    蓝霁虽然小一岁，但气势不输蓝辕，虽然打不过但仍旧要上。

    “霁儿以后成就非凡...”甘倩看见奋勇无畏感叹道。

    吕玲绮微微摇头，“我虽然也认同姐姐的看法，但夫君却说辕儿知进退，将来可以托付大事。”

    “哦？”甘倩好奇地看着两兄弟。

    两兄弟在院内打了一会，那蓝辕好像说了什么，蓝霁马上就眉开眼笑，屁颠屁颠地跟去了后院，刘禅姐弟不知所以然，也跟着追了过去。

    吕玲绮见甘倩疑惑，遂唤来邓范问道：“范儿，刚刚辕儿说了些什么？”

    邓范恭敬地回答：“辕弟说他在后院发现个蚁穴，他有办法将那些蚂蚁引出来，霁弟觉得抓蚂蚁更有趣...”

    吕玲绮示意邓范跟过去，甘倩莞尔一笑：“我现在相信子玉了，辕儿这孩子跟他一样，小脑袋里装了很多办法...”

    “辕儿长相像我，性格脾气像夫君，霁儿就刚刚相反。”吕玲绮微微颔首。

    “这不正好吗？前次我与你讲过的事，子玉他怎么说？”甘倩突然问道。

    “他这段时间都在忙，我还没来得及问，亲上加亲这件事，子玉他应该不会拒绝。”吕玲绮分析道。

    “子玉想法与众不同，你还是问问他好一点，不过辕儿和婉儿的确般配。”甘倩肯定地点点头。

    “嗯...舒儿她...”吕玲绮欲言又止。

    糜贞病故之后，刘舒交由甘倩抚养，吕玲绮好奇会把她许给谁。

    “翼德之子与舒儿年纪相若，玄德有意与三将军结亲。”吕玲绮不是外人，甘倩这时候也不用隐瞒。

    “哦...”

    两个女人在家长里短的时候，蓝田在前殿接见了鲁铁。

    “先生，您离开这段时间，交州赖刺史多次来求援，但始安县驻军实在太少，高县尉也没敢擅自发兵，前几日阿瓦回来禀告，苍梧太守吴巨已经攻破布山...”

    蓝田皱起了眉头，“交州的局势竟然变化如此之快...”

    鲁铁追问：“赖刺史就在旦夕之间，高县尉让我来问您，要不要...”

    蓝田摇摇头，“吴巨和刘使君有旧，我若引兵击之恐主公不喜，待我修书一封送到江夏，看主公和军师如何定夺，你且在泉陵等上几日，顺便和徐双叙叙旧。”

    “唯。”鲁铁抱拳回应。

