    羽靳北道：“我可以治疗秦岭，不过，我要见一见娇娇吗？”

    “不可以。”墨连城拒绝得很利索。

    羽靳北：“……”

    只是见一面而已，都不行吗？

    他的要求，已经很低了，好不好？

    羽靳北沉默了一下，又道：“那我要去大玄界，才能治疗秦岭。”

    “将你治疗的办法，告诉我就成了。”

    “只有我自己出手，才能救他。”开什么玩笑，若他退了这一步，怎么去大玄界？羽靳北的用意很直接，就是他要去大玄界。

    墨连城冷冷看着他。

    以为他看不出，这个智障，是想先去大玄界，再找娇娇吗？

    啪！

    墨连城又挂断了通讯。

    羽靳北整个人又不好了。

    于是接下来的日子，羽靳北每天都要骚扰一下墨连城。

    墨连城后来是直接不戴光脑进实险室了。

    羽靳北没办法了，改而去威胁总统大人。

    总统大人火起，又不敢明着跟他对抗。

    只能拿着光脑，暗搓搓地去实验室——

    墨连城冷眸盯着总统，“你来做什么？”

    “是这样的。”总统大人搓搓手，“羽靳北说要跟你通话。你也知道……他那个人脑子一向有点问题。你不理会他，我就倒霉了。”

    “你倒霉，关我何事？”

    “呃——”

    总统大人被噎住了。

    旋即，他要哭了。

    他这是招谁惹谁了？

    总统大人还想说什么。

    结果，墨连城瞥了他一眼，“滚出去。”

    “是是。”总统大人逃似的出去。

    等离得远点了，他才发现，衣服都让汗水浸透了。

    这个时候，总统又接到羽靳北的对话。

    总统道：“没办法，他不接。”

    “……我想跟他谈一谈。”

    “可我还没说什么，他就让我滚啊。”总统没好气地说着。

    羽靳北道：“这是你的事，反正，我就想跟他对话一次。”

    “你就不能换个方式跟他聊吗？你可以亲自过来啊。”总统说到这个，就觉得奇怪极了。羽靳北这厮，好像挺怕这个“岳父”。

    羽靳北黑着俊脸。

    总统大人现在是破罐子破摔了，“行了，我也不用威胁我，你爱咋就咋的，反正我真的碰上了什么难事，影响到你岳父研究医学的问题，倒霉的也不会是我一个。我会直接将你供出来的，一个人倒霉，不拉着一个垫背的，也不像是我的作风，是不是？”

    羽靳北：“……”

    真的好胆子！

    可是该死的，总统这么一说，羽靳北还真有点投鼠忌器。

    羽靳北沉默了数秒，又道：“你帮我传句话，说我的底线，就是要去大玄界，不然，不会出手救人。”

    活了这么久，除了遇到墨连城他们外，还从没这么憋屈过呢。

    羽靳北自认自己的要求，是一退再退了。

    去大玄界的要求，是绝对不能妥协。

    就算不去大玄界也要知道位置。

    到时他可以直接开着战舰过去找人……

    只是传一句话，就免了被羽靳北这个大麻烦，总统大人还是硬着头皮，去干了。

    于是，总统大人又返回，将话传给了墨连城。