    对于欧阳云的咆哮，方辰自然听到了。

    不过，此刻他已经距离赤血狼所在的地方，相隔了几千米了！

    他大口大口的喘息着，整个身体直接趴在了地上。

    “好险，刚才差点就被欧阳家的老东西给弄死了！”方辰垂头丧气的说道。

    如果不是他及时利用这儿拥有一头地煞境的妖兽，恐怕他今天真的会交代在欧阳家的人手中。

    毕竟，这群家伙实在是太凶猛了！

    而且一出手，就准备对方辰下死手，丝毫都不给方辰活路。

    他深深的吸了一口气，随即运转体内的灵元！

    一口鲜红的血液，从方辰嘴中喷出！

    刚才，他虽然挡住了欧阳云那凶猛的一击，但依旧被欧阳云释放出来的力量，给震伤了。

    感受到自己体内的伤势，方辰露出了一抹无奈的苦笑。

    “我还是修为太低了啊！”

    如果不是他现在的才脱俗境，他怎么可能在欧阳云那老东西的面前，没有丝毫抵抗之力？

    不过，方辰也知道，修行这件事，急不来！

    现在最重要的，还是将自己的伤势恢复，至于提升修为的事情，以后再说！

    想着，方辰便找了个比较隐蔽的山洞，恢复自己的伤势！

    ……

    三天后！

    一头地煞境的妖兽，直接击倒在地上，只见妖兽体内的精血，全部被一股奇特的能量给吸收了！

    方辰站在原地，脸上露出了一抹得意的笑容。

    经过这几天的修炼，他的伤势不仅恢复了，而且利用兽神珠来吸收这些妖兽的精血，所以还将修为提升了不少。

    而且，方辰发现，兽神珠吸收妖兽的精血，不仅能够增强自己的肉身之力，还能够提升自己的修为。

    这对方辰来说，简直就是破天荒的大好事啊！

    所以，这些天时间里，方辰一直都在击杀妖兽。

    因为这样不仅能够提升自己的战斗经验，同时还能够提升修为。

    不过让他有些郁闷的是，都已经过了这么久了，依旧没有找到丝毫有关于麒麟血的下落。

    “看来，我还需要好好探查一下啊！”方辰双目凝视着周围，暗暗在心中想道。

    说着，他再次起身，朝着蟠龙山脉更深处走去！

    就在方辰准备继续前进的时候，他突然发现，不远处居然又出现了欧阳家的人！

    “该死的，这群家伙还没完没了了！”方辰很是郁闷的想道。

    不过他也知道，现在还不是打草惊蛇的时候，等他的实力再次增强了之后，他一定要和欧阳家这群人算总账！

    方辰没有丝毫犹豫，朝着另一边跑去！

    只不过，就在方辰刚刚动身的那一瞬间，一股可怕的力量，突然从山脉深处猛烈的袭击而来！

    “轰！轰！轰！”

    方辰只感觉到，整个蟠龙山脉，都在不断的震动。

    他立马释放出神魂，可是他发现，自己的神魂之力，在这一瞬间，竟然被一股可怕的力量给压制了！

    “砰！”

    随即，他只感觉自己的神魂受到了反噬，头脑一阵晕眩！

    “这是怎么回事？”方辰惊骇的盯着声音传来的方向，满是不解的说道。

    要知道，他现在的神魂之力，并没有全部恢复，但一般的上位人尊，甚至地尊级别的高手，都不可能让他的神魂遭到反噬啊！

    可是刚才那一瞬间，他竟然直接被这股力量反噬了。

    这说明什么？

    说明这股力量的主人，很有可能超越了地尊级别！

    再想到刚才整个蟠龙山脉之中，传出来的一道剧烈震动，方辰不由得微微蹙眉。

    他知道，很有可能在蟠龙山脉的核心地带，有两位超越地尊级别的存在在斗法！

    “臭女人，你简直该死！”就在此刻，一道惊天动地的声音，从虚空之中响起。

    一股毁天灭地的力量，直接从虚空之中，朝着四周压迫而来。

    狂暴的力量，疯狂的击打着地面。

    在这股力量面前，方辰只觉得自己无比的渺小。

    “破！”就在此刻，一道清冷的声音，突然在天空中响起。

    随后，虚空之上的那道压迫感，瞬间变得有些低沉起来，最后消散在虚空之中。

    天地间的一切，都恢复了正常！

    “给我追，不管你们用什么手段，都必须给我追到它！”就在此刻，那愤怒的咆哮声，再次响彻整个山林之中。

    此言一出，在场所有妖兽，都开始疯狂的咆哮起来。

    不少实力强大的妖兽，都冲出了核心地带。

    一时间，整个蟠龙山脉都沸腾了起来。

    听到这则消息，方辰的脸色微微一变。

    如果真按照那道命令的话，那整个蟠龙山脉绝对会陷入到一阵奇特的地步。

    真到了那时候，蟠龙山脉的界限，将会变得特别模糊，人尊以下的武者，在这儿，将会十分被动。

    当然，也有一点好处，那就是欧阳家族的人，行事将不会再有那么嚣张。

    毕竟妖兽横行，他们也得小心翼翼的对抗这群实力恐怖的妖兽。

    “不管怎样，还是快点将麒麟血弄到手之后，快点离开这儿比较好！”方辰暗暗在心中想道。

    毕竟，现在的蟠龙山脉，已经陷入到了十分危险的地步。

    他可不想因为麒麟血，而在蟠龙山脉丧命！

    就在方辰准备继续动身离开这儿的时候，一道倩影陡然间停留在了方辰的面前。

    她面色煞白的盯着方辰，想要说话，但话还没有说出口，整个人就这样倒在了方辰的身前！

    看着这倒在地上的女子，方辰脸上不由得露出一抹凝重之色！

    在见到女子的那一瞬间，他一眼便看出来了，这女子并不是人类，而是一头妖兽。

    而且是一头天尊巅峰的妖兽，只不过此刻，她体内的伤势实在是太重了，再加上修炼之时，被人暗算，体内蕴含着大量的毒素。

    导致她现在的实力大跌，甚至有陨落的危险。

    同时，方辰也知道，刚才蟠龙山脉内，发生如此可怕力量波动，就和面前这头妖兽有着密不可分的关系。

    “算了，这家伙和我并没有什么太大的关系，我还是不要多管闲事为好！”说着，方辰准备离开。

    可就在方辰动身的那一瞬间，这位女子突然朝着方辰的身上，直接扑来。

    还不等方辰回过神来，他已经被女子压在了身下！

    【作者有话说】

    额，我解释一下，这本书大家看的出来，情节基本上在跳着写，对此我也特别无奈，因为身体原因断更了近两个月的时间，所以编辑要求尽早完结。再加上最近身体确实有点问题，所以才会这样，希望大家谅解。对此，我只想和大家说声对不起！谢谢大家对我的支持！

