    没让秦峰他们等太久！

    一刻钟后，

    伴随着一阵马蹄声响起，程绪带着一个青年，在刺史府门前停了下来。

    青年大概也就二十出头的样子，穿着一袭布衣青衫，整个人显得十分清爽。

    即便是见到秦峰他们在门口等待，青年面上也没有丝毫变化，

    倒是程绪，

    见秦峰他们居然等在门口之后，赶忙翻身下马，有些激动的跪了下来。

    “属下程绪，参见主公~！”

    “快起来吧！”

    秦峰笑着答应一声之后，伸手把他给搀扶了起来。

    尽管，

    他现在很想忽略这家伙，直接跑去找刘基就是了。

    好在，

    程绪也没让秦峰失望，起身之后直接拉过身旁的青年。

    “主公，属下给您介绍一下，这位就是某的至交好友刘基、刘伯温！”

    “哈哈，久仰先生大名！”

    笑着朝刘伯温拱了拱手后，秦峰半是感慨，半是认真的道：

    “早就听说伯温有大才，今日总算得以一见，实乃三生有幸啊！”

    “？？？”

    听着秦峰的吹捧，刘伯温倒没什么，可程绪却有些茫然了。

    这话为何听着那么耳熟？

    而且，

    他这朋友刚刚学成出山，自家主公从哪知道他的？

    难不成，

    自家主公能掐会算？

    “叮~！尊敬的宿主，您麾下谋士程绪忠诚度+2，目前为90点！”

    “？？？”

    听着脑海中忽然响起的系统提示音，秦峰愣了愣，眼神余光不自觉瞟了程绪一眼。

    什么情况？

    劳资明明是在捧刘伯温呢，你在那凑什么热闹？

    “属下刘基，参见主公！”

    到底是系统出来的人物，当秦峰来到面前之后，刘基直接双膝跪地来了个大礼。

    没办法，

    谁让这家伙的忠诚度是满的呢？

    “哈哈，伯温快快请起！”

    回过神来的秦峰，大笑着伸手把刘伯温搀扶起来。

    “走，咱们都别在外面带着了，进去再说！”

    “遵命~！”

    同样笑着拱了拱手后，刘伯温也没有推辞，跟在秦峰身后就朝州牧府而去。

    “这……”

    目送着众人进入州牧府的背影，程绪有些凌乱了。

    什么意思？

    介绍了朋友饿死自己？

    不应该啊！

    之前主公明明还对他那么敬重来着，怎么忽然就变得不一样了呢？

    好在，

    或许是始终惦记着把太守让出来，见程绪愣在门口，张飞随口问道：

    “哎，程从事，你还进不进来了？”

    “进，当然进！”

    面色微微有些涨红程绪，答应一声之后，匆忙跟了上去。

    果然，

    主公到底还是没有忘记他！

    也正因为主公把他当成了心腹，这才没有招呼他！

    没错！

    就是这样的！

    越想越觉得兴奋的程绪，激动的浑身颤抖不已。

    才刚入职就成了心腹，就问你们谁又这种待遇？

    “叮~！尊敬的宿主，您麾下谋士程绪忠诚度+2，目前为92点！”

    “？？？”

    刚回到刺史府议事厅的秦峰，这才想起他貌似还收了一个属下？

    咦，

    人呢？

    回过头来扫视了一圈，也没在人群中发现程绪的秦峰，神色变得有些诡异。

    怎么个意思？

    这家伙到底脑补了些什么？为什么忠诚度涨的这么快？

    算了！

    不管了！

    眼看程绪跟在张飞身后走了进来，秦峰笑着点了点头后，直接道：

    “诸位，今天是个值得铭记的日子，因为咱们州牧府迎来了一位大才！”

    说着，秦峰把眼神看向了刘伯温，大声道：

    “让咱们用热烈的掌声，欢迎刘基、刘伯温加入州牧府！”

    “……”

    随着秦峰的话音落下，大厅之中陷入一片沉寂。

    掌声欢迎？

    这是什么玩意！

    最后，

    还是秦峰发现不对，率先鼓起掌来，众人这才有模有样的跟了上来。

    “mad，差点翻车啊！”

    等到掌声落下之后，秦峰下意识擦了擦额头上的冷汗。

    太激动的！

    没想到自己一激动之下，居然把后世那一套带了进来！

    还好，

    众人的反应都不错，要不然秦峰还真不知道该怎么收场。

    “行了，相信大家也都记住伯温了！”

    笑着抬了抬手，示意众人安静下来之后，秦峰继续道：

    “既然这样的话，那大家也做个自我介绍，让咱们和新同僚认识认识！”

    “这……”

    听着秦峰的吩咐，在场众人又一次面面相窥。

    自我介绍？

    这又是什么玩意！

    怎么主公今天总是弄些稀奇古怪的玩意？

    见状，

    秦峰皱了皱眉，心知不好的他，随手朝张飞点了点。

    “翼德，就从你开始吧，介绍一下自己的名字和职位。”

    “哦，这样啊！”

    松了口气的张飞也没推辞，站起声来，朗声道：

    “启禀主公，俺叫张飞、张翼德，目前、目前……”

    说道这里，张飞忽然有些卡壳，讪讪的挠了头后，问道：

    “大、大哥，您让俺去哪个郡当太守来着？”

    秦峰：“……”

    刘基：“……”

