    神海前方。

    小灵王与荣耀天子别提多么憋屈了，他们本想支开凌风，先一步找到徐月天女的下落，因为绝世道种可能就在徐月天女手里。

    至于如何瓜分则是后面的事情。

    然而，凌风太过“厚道”，不愿意两位人物独行，要一同前去，防止他们被八灵神狙击，并且凌风进行了解释。

    神海非天象山，什么时候都会发生，大家一同前行，形成同盟，彼此守望相助，不容易被狙击。

    “我对徐月天女可是敬仰许久了。”

    最后，凌风更是终极杀招，表达对徐月天女敬仰之情，如滔滔江水，连绵不绝。

    “徐月天女乃天之骄女，若见真容，如修三生福气。”

    凌风没脸没皮的说道，完全没有注意到小灵王与荣耀天子的脸色。

    若非面前的这个人是那个狠人，他们现在就想把这个不要脸的摁在地上摩擦。

    两位天骄好言相劝，苦口婆心：“狠人道兄，绝世道种委实太过重要，要是被八灵神等人先捉到，怕是就要错过一场造化。”

    “无妨。”

    凌风相当自信的说道：“若是被他们得到，那便彻底镇压，再夺回来。”

    两位天骄瞠目结舌，这的确是狠人的风格，动辄就要镇压，将道种夺回。

    “道兄怕是不知八灵神没有一个简单人物，若是捉住绝世道种，则会动用古祭坛，横渡虚空，直接飞出天象山，出现在神帝身旁，那时便晚了。”

    “这般倒是有些棘手。”

    凌风皱了皱眉，低估了八灵神，忽略了古祭坛，神帝敢让八灵神进入天象山，怎会没有后手？

    战败八灵神，或许容易，但想要屠掉八灵神则难如登天。

    “道兄，你可切莫错过了这场造化。”

    荣耀天子叹息道：“我们受徐月古族委托，不得不先找到徐月天女的下落，而后方可入场争夺，不若道兄前行一步，至少可知晓绝世道种的下落。”

    “若是等我们找到徐月天女，而绝世道种没有旁落，届时我们联手，横扫八灵神及其他势力，摘夺绝世道种。”

    “道兄，可同意？”

    荣耀天子、小灵王费劲口、舌，口水都要说干了，嘴皮都要磨破了，依旧只是让凌风意动而已，并没有表态。

    “道兄，时不待我啊。”

    小灵王催促凌风尽快做决定：“八灵神不知去向，显然要比我们快多了，再晚怕就真的来不及了。”

    凌风豁然抬首，打量着小灵王与荣耀天子，那眼神令两位人物有些寒毛倒竖的感觉。

    “我知道了。”

    凌风若有所悟的说道：“你们肯定是不想与我同行。”

    “……”小灵王、荣耀天子差点一口精元喷出来，虽然他们的确是这个意思，但被凌风当面点破，颜面下不来啊。

    他们只是想先支开凌风，并不是要惹恼凌风。

    “狠人道兄，我们并不是这个意思。”

    荣耀天子自愕然中惊醒，他笑着解释道：“与狠人同行，我们求之不得，只是……”“就凭你这句话，我今天便与你们同行了。”

    凌风大手一挥，相当爽快的说道：“我知道你们怕麻烦，替我着想，可我若真的一走了之，那就是狗肉朋友，太对不起你们了。”

    “……”小灵王与荣耀天子只觉得胸口闷的慌，想喷又喷不出来，快要憋闷死了。

    话可以这么理解的吗？

    “狠人道兄，我的话还没有说完。”

    荣耀天子强忍着吐血的冲动，说道：“那可是绝世道种啊，人人视为瑰宝，我们只是被牵绊，否则……”“我知道。”

    凌风笑了笑，说道：“我就是和你们开个玩笑，看把你们吓得。”

    “……”荣耀天子与小灵王真想直接掐死他，这个狠人绝对是故意的，不过总算是说通了凌风，可以分开行事，不用被盯梢。

    一旦得到绝世道种，他们决定立刻回国，或者带着这个狠人一同回国。

    那三辆古战车以及瑰宝，让他们极其心动。

    同时，凌风的实力极强，其背景怕是要通天，否则难以培养出这等天骄。

    他们不仅看重凌风，更极其重视凌风背后的“势力”。

    “那我就先替你们找到绝世道种的下落，不过，请一定要把徐月天女带回，我可是神交已久了啊。”

    凌风很是真诚的请求，而后在荣耀天子与小灵王，千送万送的目光中离去。

    “简直瘟神啊。”

    荣耀天子头疼的说道，凌风这个狠人，令人想要亲近，又想立即远离。

    “先找到徐月天女！”

    小灵王皱了皱眉，那个狠人的确是个麻烦人物，目前需要敬而远之。

    很快，两人便飞向了远方，循着徐月天女的气息。

    “你真毒！”

    另一个方向，神烈望着小灵王与荣耀天子离去的方向，咧咧嘴对凌风说道：“刚才那两个人估计要被你气疯了。”

    “他们想脱离我，独自寻找徐月天女的下落，本就很着急，我便拖一拖他们。”

    凌风笑了笑，说道：“不过，脸青的样子挺有意思的。”

    “现在，他们应该如蒙大赦了吧？”

    神烈笑着说道。

    “先让他们寻一寻吧。”

    “没问题？”

    “能有什么问题？”

    “要是他们真的得到了绝世道种，那所有的计划都要泡汤。”

    神烈提醒道，这次凌风玩的太大，将绝世道种与徐月天女一同放出，惹出了天祸。

    “呵呵，若是让他们得到了绝世道种，我还怎么玩？”

    凌风眯着眼睛，在天空中徐徐低飞，并不着急。

    几日前，他悄然潜入神海，将绝世道种扔出，又将徐月天女扔在神海禁土内，一个时辰内会醒来，其势必会发现绝世道种。

    届时，真相会更扑朔迷离。

    因为，凌风知道无论是八灵神，还是荣耀天子、小灵王都怀疑天象山内有第四人，可神鬼莫测拍翻他们，进行嫁祸。

    就目前的表现来说，人们可能猜测到是他，但那也只是怀疑。

    他将徐月天女放出，一方面与这位天女并无恩怨，不愿对其动刀，另一面则是要迷惑众神，令真相更难猜。

    当然，想要摘夺天象道种可没那么容易，凌风可是将噬神石放了出来，由它来驱使绝世道种，即便是八灵神，乃至于至尊想要活捉它可都相当不易。

    “我们循着八灵神的气息而行，迟早会找到徐月天女。”

    凌风向前飞驰，速度并不快，但却稳稳的抓住了八灵神的方向。

    那八灵神都是非凡人物，想要找到徐月天女的下落并不难，以凌风的实力进行尾随，即便是八灵神都休想发现。

    轰隆！不多时，远方便发生了剧烈大战，有人发现了徐月天女的下落，且天象道种气息更浓烈，与徐月天女的方向一致，相隔不远。

    等凌风赶到时，这场激烈大战已经落幕，地面上有几具正在流血的尸体，就衣着来说，可以分辨出是什么势力，但凌风并不熟知。

    “有人在追击徐月天女，小灵王与荣耀天子已经到了这里。”

    凌风在空气中嗅了嗅，发现了两人的气息。

    “徐月天女应该受伤了，她现在实力不及八灵神与那两人。”

    神烈点点头说道。

    凌风尾随疾驰，并不担心绝世道种，它本就有自己的骄傲，即便是顶级天骄如凌风都需要展现出实力，令绝世道种心悦诚服，方可令其俯首。

    绝世道种是活捉来的，而不是以天资吸引。

    轰隆！不多时，又一场激烈大战爆发，轰飞三百里，造成极大的动荡，有武修神陨，有人重伤，但更多的人则追向了前方。

    “八灵神动手了，徐月天女三人负伤！”

    当凌风落在这片战场时，便从满地废墟做出了判断。

    “噬神石玩的可不小啊。”

    神烈咧咧嘴，它在这里感知更明显，有噬神石的气息。

    “它有点飘！”

    凌风点点头，这么近距离，被八灵神等人围剿，即便是噬神石都极其危险，想要摆脱并不容易。

    “先找到徐月天女的下落，我想这个故事一定很精彩。”

    神烈邪恶的笑道。

    不久后。

    凌风便在一座高山上找到了荣耀天子、小灵王，以及那位蒙着面纱，飘飘若仙的女子。

    “狠人兄，你终于来了！”

    荣耀天子此刻没有了形象，变得很热情，像是望眼欲穿一般。

    “怎么回事？”

    凌风望着几人身上的伤口，眼底禁不住一凛。

    “说来话长，我便长话短说吧。”

    小灵王站起来，解释道：“想必道兄应该听说过先前天象山发生的事情，荣耀天子被拍昏，我被嫁祸，徐月天女则下落不明。”

    “嗯。”

    “当时，我们曾怀疑有第四人。”

    “嗯。”

    “可后来发现并不是这么回事。”

    “那是怎么回事？”

    凌风皱眉问道。

    “接下来，由我来解释吧。”

    徐月天女声音清脆，徐徐而来，虽然蒙着面纱，但依旧可见其洁白的额头：“我的确被人敲昏掳走了，一直处于昏迷中，直到这几日才苏醒。”

    徐月天女很沉闷，更郁闷，恍若隔世。

    “等我醒来时，便在神海，而绝世道种亦逃至神海，我并不知道发生了什么事情，到底是谁掳走我，更不得而知。”

    “真相扑朔迷离。”

    

