    调动地脉之力，并非没有代价，吴遁这一战后，身受重伤，至少要休养三个月，才能恢复战斗能力；

    而更显著的代价就是，在地脉之力被神圣巨龙吞食后，整座龙虎山，全部崩塌了，就在众人眼前，仿佛地震一般，全部崩塌成一堆碎石；

    一座已经存在上千年的山脉，这一战后，成为历史，即使这样，以龙虎山遗址为中心，方圆上百里的地方，今后环境会逐渐恶化，所有植物动物，都会将这一片视为死地；

    地脉之力并不是那么好调动的，虽然威力巨大，但造成的后遗症，也是非常严重；看着眼前崩塌成一堆碎石的龙虎山，阵法师们有的默然，有的紧皱眉头，有的却在窃喜；

    “教授，你……”李云刚扶着没有一丝力气的教授，眼中闪动着莫名的神色；

    “回山！”吴遁微闭双眼，低声念道；

    “是，教授！”李云刚迟疑片刻，抬头看了一眼龙虎山的方向，眼中闪过一丝仇恨的神色，最终还是还是放弃了心中所想，遵从教授的命令，扶着教授一步步朝着城外住处走去，没有人敢阻拦吴遁，全都让开了道路，眼睁睁看着吴遁消失；

    李云刚原本是想继续报仇，和教授生死相搏，许峰也不可能没有一丝损伤，说不定他受的伤，比教授更严重，就算是胜了教授，也是惨胜；

    趁着许峰伤重，李云刚想要将许峰彻底灭杀，但最终还是担心教授伤势，一旦他再出什么事情，其他人恐怕就会觊觎教授的一身所学，想要杀人取宝了，毕竟，杀人后会有一定几率掉落所学技能，虽然这个几率微乎其微，但总有亡命之徒，想要一搏；

    和李云刚有相同想法的人不少，但行动的，却只有上京四大家族；

    许峰在战败吴遁后，就御剑离开了龙虎山，他知道，围在山下的人不少，而且和他有仇的更多，神圣巨龙在吞食了龙虎山的地脉之力后，竟然也陷入了沉睡，恢复成战纹模样，怎么召唤都不出来，今后的战斗，恐怕是用不上它了；

    六星的神圣巨龙，已经是许峰最大的杀手锏了，现在恐怕除了战力榜的第一洪峰外，没有人是它的对手；

    许峰飞过一片山林，落在一块巨大的岩石上，和吴遁一战，吴遁身受重伤，但他也不好受，精神消耗很大，现在只想好好的睡一觉，修整一番；

    然而，就在他飞过刚才那片山林的时候，却突然感到有人在窥视，而且还留下一丝心神之念在他身上，这是有人发现了自己，而且还是一位修炼精神力的强者；

    这一丝神念如果不是许峰的精神力超出普通人很多，恐怕很难发现，但也正因为这一丝如跗骨之蛆的神念，然许峰知道，他已经被人发现，会被像猎物一样追杀，这样的场景，在前世许峰经历过许多许多，每次都是仓皇逃走，但这一次，许峰却不想逃了，哪怕他刚经历了一场生死大战；

    盘膝坐在那块岩石上，许峰静静等待，很快，数十道毫不掩饰的强大气息，朝着他飞速奔来；

    “许峰，你逃不掉的。”一个人一边朝这边飞奔，一边高声喊道；等到他来到许峰身前，脸上却露出了一丝尴尬的表情；

    许峰的样子，根本不想是逃跑，而是等待了很久的模样；

    “就你们几个吗？”许峰冷笑道；

    还是当初追杀他的三百人，只不过，现在只有二百出头，剩下的，在上一次的围杀中，被许峰用上千只四星虫兵，活生生的耗死了；

    吕宗第一个走了上来，眼中露出兴奋的神色，许峰此时一脸疲惫，这么多人围着他，他却一动不动的坐在岩石上，想必是在努力恢复，但再怎么恢复，这一次，他也必死无疑；

    “许峰，你身上有很多秘密，这一次，我们不会杀你。”吕宗冷笑道，虽然已经不是雷霆武馆的总教头，但以他自身的实力，指挥这么多人，还是绰绰有余。

    “我有很多机缘，也有很多对于你们来说，是秘密的东西，但这一切，都是我的，和你们无关，想要抓我，就要做好死亡的准备。”许峰淡淡说道；

    龙虎山一战，许峰原本想要杀掉吴遁，但看到吴遁绝望的跪倒在自己面前，许峰心中还是有一丝心软，无法对着一个垂垂老矣的学者下手；

    但是眼前这些人，许峰却不会有丝毫怜悯；

    很快，所有人都到齐了，全都是上次追杀他的那些人，上次的失败，被他们视为羞辱，这一次，趁着许峰大战过后，他们是想要将许峰切成碎片，但却被各个家族的族长，命令抓捕许峰，必须是活着抓捕，很多人心中都憋着一股怨气，死了这么多同伴，竟然还要捉活的！

    “许峰，束手就擒吧。”吕宗提着剑，一步步朝着许峰走来；

    “当初你们死了这么多人，都没有伤我分毫，为什么这次你们就有信心，能够将我活捉？”许峰好奇问道；

    “呵，虫巢是无法移动的。”吕宗看向许峰，就好像再看一个傻子，虫巢一旦建立后，就无法移动，现在，已经有大量人手，在当初战斗的周围搜索，一座四星虫巢，并不是那么好隐藏的，但是龙虎山里当初那个地方，有上百公里远，这么远的距离，有什么风吹草动，他们都会知道，直到现在为止，并没有发现大量虫兵的迹象；

    许峰回望吕宗，眼神也像在看一个傻子一样；

    “真的是这样吗？”许峰好似在反问，也好似自言自语；

    吕宗一脸冷笑，想要继续嘲讽许峰几句，但很快，他脸上的笑容僵住了，因为他看到了一只虫兵凭空出现在了许峰的身侧，这，是一只五星虫兵！

    “常识，就是用来打破的！”许峰淡淡说道；

    很快，他的周围，出现一只只虫兵，全都是五星，数量已经超过三百；

    “叮当当~”

    围着许峰的这些五星强者，一个个目瞪口呆，脸上挂着惊惧的表情，有些甚至连手中的刀剑都握不稳，掉落下来；

    “不是要抓我吗，还要活捉？”许峰冷笑道；

    此时，所有人胆战心惊的望着许峰，全场一件静默无声，一片死寂；