    “有了它，我就是真正的心脑外科领域之父！给我！给我啊！！！”

    无需云倾在继续证明下去，维多克的反应，已经告诉了所有人，谁才是那个卑劣的说谎者。

    现场的观众们，看着维多克的眼神，当即就多出了厌恶。

    而各国的直播间内，更是被咒骂维多克的声音刷屏。

    云倾看着维多克疯狂的表情，挑了下眉，忽然似想到了什么，眼底透出一抹鄙夷，“你该不是以为我们H国，在交给你的资料中，动了手脚吧？”

    这句话精准地刺到了维多克心底最大的不甘，大概是知道怎么也逃不过身败名裂的下场，他索性破罐子破摔了。

    维多克面目狰狞地盯住了云倾，“说我卑鄙，你们H国人又能好到哪里去？”

    “明面上答应将心脑外科领域的资料交给我们M国，可实际上，你们交给我们的，都只是些垃-圾而已！”

    “如果我有完整的后续资料，最先攻克人工血管置换术的，怎么会是你这么个黄毛丫头？！”

    “你们H国，才是最卑劣无耻的存在！”

    听到维多克理直气壮的指责声，除了云倾和林嘉木，H国队伍中的三个人，都用一种怜悯的眼神，看着维多克。

    云倾嗤笑一声，“我们H国行的正坐得端，我父亲的原版资料是什么人，交给你们的，就绝对不会少一个字。”

    瞥了眼现场蠢蠢欲动的M国人，云倾冷笑一声，“稍后我会将这本笔记，交给国际医学委员会，他们会告诉你们，我们H国有没有说谎！”

    现场那些，正准备声援维多克黑H国的人，瞬间闭了嘴。

    “这不可能！”维多克却不肯承认这个事实，他的面孔在这一瞬间变得更加狰狞，“你在骗我，如果我有完整的资料，我不可能研究不出来，是你在骗我……”

    云倾不屑地瞥了眼维多克狰狞的脸，嗤笑一声，“拿着同样的基础，我们攻克了，你没有攻克，只能说明一个问题——”

    “你太蠢了而已！”

    维多克怒吼一声，挣扎着要去揍云倾，却被那两个看着他的黑衣保镖，再次按在了地上。

    他眼神癫狂，死也不肯承认自己会输给一个还不到二十岁的年轻人，“不可能！你们骗我！我花了二十年去研究那些东西，不可能会输给一个黄毛丫头！”

    “这不可能！绝对不可能！！”

    林嘉木喜欢云倾，自然讨厌对云倾有恶意的人，听到维多克的话，眨了下眼睛，“我们就看了两遍的东西，他竟然研究了二十多年，好蠢哦！”

    边上的和律三人，默默地将头扭到了一边。

    拒绝跟这对“天残地缺”说话！

    但林嘉木这句话，造成的轰动可想而知。

    维多克霎时间抬头，死死地盯着云倾。

    旁边几支距离较近的队伍，霎时间都将视线看向云倾，一个个表情呆滞。

    而身边那些联盟的老教授们，更是一个个都傻了。

    洛克压住心底的震动与惊恐，盯着林嘉木，颤声问，“你们难道不是从小就开始研究心脑外科领域的东西吗？”

    林嘉木奇怪地看着他，仿佛他问了一个很奇怪的问题，“这么简单的东西，为什么要从小就开始研究？”

    洛克控制不住握紧了拳头。

    林嘉木没有得到回答，回头看云倾。

    云倾大概也没get到这些人奇怪的点，但她大概能猜到，看着众人呆滞的表情，想了想，解释了一句，“我父亲留下来的，关于这方面的资料，都很完整，只要按照他说的思路走，基本上没什么难度。”

    “大家之所以觉得人工置换术很难攻克，大概是因为这个败类……”云倾瞥了眼维多克，“他太蠢了，所以才会给了大家这个题目很难的错觉。”

    众人，“……”

    一阵诡计的寂静回荡在偌大的会场中。

    ……

    不止现场观众呆了，此刻的京城大学内，一直正在看直播的医学生们，也跟着陷入了呆滞。

    “薄院长留下来的东西……其实很简单？！”

    “只要按照他的步骤走，基本上不会出错？！”

    “薄小姐和这个新来的，就只是……看了两遍？！”

    诸如此类的言语，回荡在整个操场上。

    所有人都面色复杂地看着颁奖台上，那两个丝毫不觉得，自己说了多么惊世骇俗的话的两个人，面色呆滞。

    回过神之后，众多学霸们，集体陷入了自我怀疑中。

    “WTF，难道我过去看的，那些薄院长的研究资料，都是假的？！”

    “他们看了两遍就会了……就看了两遍……”

    “我现在终于明白了，从717实验室毕业的超级天才，跟我们之间有多大差距了……”

    “如果连人工手术置换术，他们都只是看了两遍就会了，那薄院长留下来的，其他的东西，岂不是……”

    最后这句话一出，现场陷入一片更加诡异的寂静。

    同样再看直播的周校长，听着云倾跟林嘉木的话，满头大汗，“那什么，快给倾倾打个电话，让她——”

    周校长说到这里，忽然卡壳了。

    让云倾如何？

    低调一些？

    但这孩子本来就不是个高调的性子。

    她说看了两遍，那可能就真的只是看了两遍……

    她说那些东西不难，就只能说明，她是真的觉得不难。

    并且还未不觉得，自己的认知有什么问题。

    周校长兴奋高兴的同时，想起H国最优秀的几个宝贝，此刻都处在群狼环伺之下，又忧心的不行。

    “给审判庭的人打电话，让他们一定要好好护着几个孩子！”

    ……

    而此刻，717实验室内，一群大佬们也都聚集在屏幕前看直播。

    布鲁诺抱着胳膊，满脸蔑视地看着质疑云倾的维多克，“一群无知的蠢货，能让我的宝贝看上两遍的东西，已经算是很了不起了！”

    缩在一群大佬身后，跟着他们看直播的众多年轻人，“……”

    寇扬看着云倾那张纯白的小脸，叹气，“这回你们知道，这究竟是个什么样的“神仙”了吧？”

