    敖胜海登上李轩旗舰，与李轩会面的时候，恰好遭遇暴风临近。他看向远方的天空，绿色的浓眉微微一凝。

    “那是须佐之男！也就是神风之源，昔日蒙兀人的大军，就是葬身其手。”

    当然只是这暴风，还不足以覆灭大晋的众多水上战舰。

    在那水底之下，还有数量足达六十万的强大海兽，正乘着风浪汹涌而来。

    这是敖胜海的老对手了，须佐之男是扶桑人的海洋之神，掌控着扶桑周边的众多海域，其疆域与东海接壤。

    两家日常之间就龃龉不断，冲突不绝。

    东海龙宫平时不太敢招惹那位‘扶桑大帝’的后裔，相较于扶桑诸神，东海龙宫更没有后盾根基。。

    前者好歹有一位大帝之尊遮蔽，而东海龙宫身后除了中土王朝，什么都没有。

    龙族昔日的几位强横帝君早就陨落多时，只余一位‘黄龙真人’勉强跻身‘圣天’之林。

    可这位虽然也是圣天位，却无法成就帝君之尊。

    昔日那场封神之战，黄龙真人每战必败，于是被道门弟子讥讽为‘四无道人’。

    号称是无法力、无弟子、无头脑，从无胜绩。

    试问这样一位‘圣天’，又如何能庇护全族？

    幸在扶桑诸神也忌惮中土道门，尤其是身为‘东极青华大帝’的太乙救苦天尊，平日也不敢过于放肆，大肆侵犯东海领域。

    李轩在舰首处放目瞭望，他的眼中现着几分惑然之色：“以几位扶桑神明之力，还有他们驾驭的那些水族，就能毁掉蒙元水师？”

    “昔日蒙兀携带大量孽龙南下，侵占大量江河，我东海龙族不忿，全族往天南躲避，并未向蒙兀降伏，也就没有随军从战。”

    这是东海太子敖梦生，他背负着手解释：“且蒙兀人居心不良，两次东征扶桑，都是大量使用南方汉军与金人降军。两次东征之后，中原国土之内的汉人叛乱果然安定下来，汉人再无抗御蒙兀之力。

    等到忽必烈想要动用真正的蒙兀精锐再征扶桑时，却因国内的变故，不得不打消东征之念。”

    李轩就不禁一声冷哼，知道这是蒙兀人借刀杀人之策。

    不过他也不同情这些汉军与降军，这些人或为苟活，或为富贵投效蒙兀，却最终沦为蒙兀人的刀下之鬼，又或葬身鱼腹。

    东海龙王敖胜海，此时已取出了东海龙宫的镇族圣物‘定海珠’：“这次的暴风，应该是只为试探。此处距离扶桑之土，还有三千五百里，并非是他们法力最强盛的地方。那些扶桑诸神，不至于没有自知之明。”

    随着他的法力散开，一层碧蓝色的光华，瞬时覆盖周围三百里的海面。

    于是那此起彼伏的巨浪波涛，瞬时就平复下来。

    此时这天地间形成了一片异景，三百里范围内水平如镜，海不扬波；三百里外却是暴风环绕，大浪滔天。

    这侵袭而来的风暴非但未能侵扰大晋舰船，阻止它们前行，反倒是被东海龙王敖胜海的力量转化，成为推行那三百多艘福船前进的助力。

    原本从中原攻伐扶桑，从高丽与宁波出发，才是最好的选择。

    前者路近，后者则可依托季风。

    这次大晋从天津出发征伐，航程所需的时间其实数倍于两次蒙兀东征之战。

    不过这时候，借助敖胜海刮起的风力，所有的风帆福船，都如离弦之箭一样，往扶桑方向飞驰。

    李轩则是将神念散开，感应附近千里之地，寻觅那位须佐之男的真身方位。

    不过此人深得风无相，云无常之法，始终维持着千里之距，并且持续的变化，不使李轩等人锁定他的真身。

    此人驾驭的六十万水族，也始终与龙族大军保持着五十里的距离，不直接接触。

    而就在大约半个时辰之后，那位须佐之男可能是感觉单纯的暴风无济于事，也可能是法力耗尽，他的气息灵机都消失于天边。

    东面海域的六十万水族也一哄而散，重新潜伏入五百丈之下的深海。

    等到海况平定之后，李轩就松开了手中的腰刀，然后笑着朝敖胜海一礼道：“小婿多谢岳父襄助！”

    东海太子敖梦生当即唇角微抽，心想这家伙的脸皮，果然就如传言，厚比城墙。

    龙王敖胜海却非但不以为意，反倒万分受用的手捋长须。

    敖胜海生于商周年间，所以不像是李轩其他几个岳父。

    他认为一夫多妻就该是世间伦常，是该通行于世的礼法。

    《礼记昏义篇》有言，‘古者天子后立六宫，三夫人、九嫔、二十七世妇、八十一御妻’，所以这是圣人制定的道理。

    东海龙宫以儒家礼法治国，所以对《礼记》额外看重。

    敖胜海认为李轩乃大晋郡王之尊，自该有王妃与嫔妃数人。

    而如今这位更是自立天庭，已是朝廷册封的‘玄黄大帝’，那么天子该有的规矩也该立起来。

    什么‘九嫔、二十七世妇、八十一御妻’太夸张，可三宫六院总是该有的。

    所以他一点都不觉敖疏影嫁给李轩是受委屈，反倒是颇为欣慰。

    这女婿不但人品高洁，天赋超群，更是当今儒门事实上的‘亚圣’之尊。如今更是大帝之尊，兵多将广，足可为东海龙宫的强援。

    敖疏影嫁过去，可算是良配。

    敖胜海不是不疼爱敖疏影，可这就是他疼爱女儿之道。

    “陛下言重，我知你如今麾下，仅极天之境就有数人。即便我不出手。这须佐之男也难以为患。”

    敖胜海摆了摆手，随后又神色一肃，凝目看向李轩：“今日的形势，与当年的蒙兀之战截然不同。陛下如今掌握的天位力量，甚至还胜过当年的蒙兀。这次东征，还是有相当胜算的。

    陛下日前执鲲鹏妖帝而斩之，实有大恩于我东海。我东海龙族也愿鼎力襄助，回馈陛下之恩德。不过这场扶桑之战，我东海水族大军，只能在水域中参与战事。”

    李轩就不禁眉眼微扬:“是顾忌扶桑大帝？”

    敖胜海就苦笑道：“昔日东王公在三代天庭，乃是昊天大帝麾下左右臂膀，天下男仙之首，可说是威名赫赫。老夫麾下诸龙，大多都忌惮其势，不愿得罪太甚。”

    李轩却是暗暗哂笑，龙族这情况，还谈什么得罪不得罪？

    不过他也知道东海龙宫的情况，更类似于周天子分封诸国，底下的诸侯国都有着强大的自主权。

    这次敖胜海父子能够压服众议，出兵扶桑，已经非常不容易了。

    他对此倒也不强求，微一颔首道:“东海龙族能助我登陆扶桑，小婿就已感激不尽。不过小婿也有言在先，这次扶桑之战，小婿是看上了扶桑神位册封的权柄。东海龙族能从中得益多少，可以收获多少湖海河川之神位，得看你们的出力多寡，一切都仿效小婿北征蒙兀的规矩。”

    敖胜海父子闻言，顿时微微愣神。

    扶桑号称‘八百万神灵’，这虽然是夸张之词，却也可见其国神明众多。

    如果李轩真能拿下扶桑神位册封之权，那足以使他的天庭威势更上层楼。

    不过他们更关心的是李轩口中湖海河川之神位——

    扶桑的湖海河川之神也有数万，却与他们东海龙族一点瓜葛都无。

    而就在敖梦生想要开口询问时，就听得他们的身周不远处传来了一声冷哼。

    “狂悖！”

    随着这声音，一团赤金色的光华在他们的身前凝聚，最终凝聚成一位女子的形象。

    她身后散发着无穷金光，照耀人眼，让人看不清这位的真实面貌，只能依稀辨认出此女面白肤嫩，气质则高傲冷峻。

    这位现身之后，就对李轩怒目瞪视：“你就是中原那个自称玄黄大帝的凡人？自不量力，妄图窃据中原天帝之位也就罢了，居然还敢觊觎我扶桑诸神之位？”

    李轩他都不用辨认，就知此女是扶桑人的天照大神。

    也被称为‘天照女尊’、‘天照日女之命’，是扶桑‘高天原’的主宰。

    扶桑大帝虽然创生了扶桑诸神，可这位却被排除在了始皇元封之外。

    他却唇角微扬，笑着于此女对视：“是否狂悖，待朕踏平了你的高天原，自然可见分晓。”

    此时的李轩，已睁开了护道天眼，顶着那酷烈日光，直视此女的精神核心。

    这位扶桑的‘天照大神’，是出现于秦亡之后。

    绿绮罗怀疑此女，很可能是‘扶桑大帝’炼化了昔日‘昊天’与‘帝俊’的力量本源之后化生而成，窃取了两代天帝的‘大日’之力。

    所以这位‘天照大神’，也很可能持有‘昊天神印’的部分碎片。

    而所谓‘高天原’，说不定也是昔日天庭的一部分。

    这都四绿绮罗的猜测，并无证据，李轩也不需要证据。

    天照明显滋生怒意，她的眸子里透出了刺目金芒。

    “扶桑素与中土两不相犯，我高天原一直秉持之道，也是人不犯我，我不犯人！”

    这一瞬，整片天地都开始炙热了起来。

    这整片海域之上的温度，都在金光照耀下虚设深高。

    “——可若人敢犯我，我高天原必与其不死不休。给我速速退去，否则扶桑之土，就是你的葬身之所！！”

    李轩听了之后，眼里的讽刺之意却更加浓郁：“纵容倭寇犯我大晋在心，勾结鲲鹏妖帝，援助粮食在后，这就是你们的人不犯我，我不犯人？”

    这个时候，天空中蓦然‘撕啦’一声脆响。

    ‘天照’的神色微有些错愕，然后她的身影瞬时就被震为无数碎片。

    出手的正是江含韵，她双手抱胸，一脸的不爽：“你与她啰嗦什么？这个女人，臭不要脸。”

