
早饭做好的时候，萃浓还在睡着，想着这一年下来，她一共就舒坦这么几日，芜尘也没有叫醒她。只得净了手，又把那些饭菜分别留了些许给萃浓。这才招呼着灵渊。

灵渊依旧在灶旁，那本来有着几分英俊的脸上，被沾上了黑色的灰。

他本算不是这世界上最为英俊的男子，此时又穿着粗布衣衫，可是言行举止中，却透露出大家公子的气息来，那若隐若现的贵气，有时甚至让人由不得自己，只是呆呆地被他感染。

芜尘出去湿了把毛巾，这才递给灵渊，见灵渊并未去接，一时鬼迷了心窍一般，竟去帮他擦拭脸上的灰渍。而灵渊也任由她那些随性地擦着。

半晌，芜尘停下了手，看着傻愣愣的灵渊，道：“饭菜都要凉了，还不准备吃么？”

灵渊冒冒失失地跟在她的身后，半天才说出一句话来。

“芜姑娘，你这么贤惠，赶明儿我伤好了，就去你家提亲吧。”

芜尘听到这一句，那全身的力气仿佛都在瞬间离她而去了，只得定在原处。

又过了半晌，灵渊走到她的面前，笑嘻嘻道：“吓着了？我方才不过是开个玩笑。”

芜尘并没有感觉到轻松，反倒是愈发地不自在了。这一刻，她竟说不出自己内心真实的感受来。理智却在猛然间回到了身体里面来。她努力挤出一个笑容，却是十分的勉强。

“我就知道你是在逗我。”

这句话说得极是含糊，和往日的芜尘大相径庭。灵渊也被绕糊涂了，不过是一句玩笑话罢了，难道她还真的当真了不成？

就这样，一顿饭吃得各怀心思，任谁也猜不透谁。

萃浓醒的时候，这两人已经各自回房了。她一个人吹着小曲儿，说不出的自在。看花看草，一切都是顺心如意。

芜尘在抄录《金刚经》，虽是抄录，其实早便烂熟于心。只是依照师父的吩咐，每日修身养性罢了。

放下笔，心中却有什么东西埋藏在最深处蠢蠢欲动似的，却又说不清到底是什么感觉。这感觉让芜尘心里特别的不踏实，索性放下笔，走到那织着素青色幔子的床上，静静地睡着了。

萃浓一个人着实无聊，便也回房休息了。

灵渊一个人坐在石凳上，细细地品尝着那壶茶水里淡淡的花香。却蓦地瞥见一条黑影闪过，他来不及放下手中的杯子，便随着那黑影一起消失不见了。

灵渊面色阴骘，杯中的水却丝毫不曾洒出来，他蔑视着跪在地上的黑衣人向笛，声音里含着无数的阴冷之意，“你来做什么！”

“那日之后便不见了主子踪影，属下担心主子遇到了什么事情不能脱身……”

“我并无大碍，你可以放心了。”

“主子，”向笛欲说还休，“这水月庵看似平静，实则……”

“嗯？”

见灵渊来了兴趣，向笛才继续说道，“实际上却有暗卫在保护着。”

此言一出，灵渊陷入沉思。若芜尘是沐云霆的女儿，有些暗卫保护自家女儿的安全倒没有什么奇怪的。可如果真是这般疼爱，又如何会留在这里八年不管不问。

奇怪的是，那陌宁师太虽说是出家人，却一身的好功夫。她虽然吃斋念佛，然而行为作风却又不像佛家弟子所为。那么，这水月庵还真的有不小的来头呢。

可若是大有来头，为何又不见她们遮遮掩掩，反倒像是有心让自己知晓这些事情似的。

他那剑眉已经凝在了一起，许久才说道：“既然有暗卫，你又是如何上来的？”

向笛亦有十分不解，“那些暗卫白日里似乎十分松怠，只有在晚上的时候才会全幅戒备着。属下来到这里竟然毫无阻碍。”

“蠢货！他们定是用的欲擒故纵这招，你以为那些暗卫都像你一样爱偷懒么！”

灵渊一脸的无奈。

向笛冷汗直流，他怎么就爱偷懒了？

“主……主子，你说他擒咱们什么啊？”

是啊，这水月庵里的人到底打个什么主意，他一时间也愣了。但他是主子，说什么也不能在下人面前丢了面子不是，于是便又趾高气扬，道：“蠢货！这还要我明说，自己想去！”

向笛连连听到两句“蠢货”，瞬间觉得自己的确是个蠢货，便悄悄转移了话题，“那日主子遇袭，属下已经查清了，是宁王私自豢养的死士！主子此次视察西北立了大功，回宫之后必定会对他不利……”

灵渊冷哼一声，“老八还真看得起我，连死士都用上了。”他回忆似的，想着那场伏击，那些人招招致命，要不是他的护卫舍身救主，恐怕此刻他已经　去见阎王了。

俊眉一凛，“杨骁怎么样了？”

“他受伤虽重，但未中要害，静养这许多日，已经能够下床走动了。”

“嗯，再让他好好休养一阵子，其他的事就不用他劳心劳力了。”

“主子，既然已无大碍，您准备什么时候回去？”向笛小心翼翼地问道。

他说得不错，此时灵渊已无大碍，悲上的伤已经尽数结了痂，而内伤也渐渐恢复。然而这里似乎还有什么东西在牵绊着自己。此时脑海里只剩下那张不施粉黛的素净面容，微薄的笑意蔓延在心头的每一寸地方。

“我还有些事情要处理，暂且不回去。你先回去告诉母……母亲，叫她一切安心便是。”

向笛虽不解，但也只能勉强点头。灵渊这才发现他还在地上跪着，虚扶了一把，“出门在外，这些个虚礼能免就免了吧。”

这真真让向笛感激涕零啊。

“谢主子。”

“回去吧，暂且按兵不动，看看老八还会使出什么诡计，一切都等我回去再做决定！”

向笛来去如风，转眼已经消失不见。只有那桃花枝头还微微颤动着。

而灵渊手中的茶水已经凉透了，他还是品了一口，仍带有淡淡的香气。那些凡尘俗事就暂且搁一搁也好，人生在世，都用来了勾心斗角，他不过才活了二十年，便已觉得烦闷不堪，又如何忍得这长长的一生。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5622868"  chaptername="第7章  情愫暗生（3）">加入书签</a>
</div>
