    飞了十多分钟，其间碰到一个由十多人组成的小队正在刷怪，他们换了个方向又飞了十几分钟才停下，又如刚才一般做好准备，勾引阴魂。

    这里的阴魂等级比之前高一两级，但结果没有任何区别，都是轻松炼死。

    一波波修行点入帐，很快经验池内积累超过一千修行点，但没有道行，无法提升道法等级。

    李维也不急，现在时间早着，等慢慢进入内部容易碰到BOSS，到时候自会有道行收获。

    当换到第五个地方打完，队伍停下来，苦工们开锅做饭，正式团队则是聚在一起聊天打屁，分享收获。

    李维自是被视为正式团员的一员，什么也不用做，但也融不到他们的圈子里，坐在一边听他们聊天。

    时间就此不断流逝，他们的队伍也不断更换地方，偶尔碰到有其他圈地刷怪的大团队，需要飞很远避开，不知不觉进入古战场内部，周围阴魂僵尸等级越来越高，最后达到了三十级以上。

    三十级的普通阴魂僵尸拥有四千左右血量，虽说面对八面烈火阵和二十级没太大区别，但费力不少，一次也不敢引来太多，免得数量太多炼不及时，将大阵防御给冲破了。

    这些天李维认真听他们闲聊，特别是李斌等资深者给队伍中几个新收的正式新人传授技巧，他在旁听着也没被赶走，倒是收获了不少的生活技巧，许多都是只有亲身经历才能知晓的。

    “砰！”

    伴随着一声闷响，翻滚的阴云张开，从中飞出一只阴气凝聚的鬼爪重重的按在八门烈火阵上，烈焰结界猛的一晃，一大片火焰结界被染成黑色蔓延开来。

    “稳住，输入法力！”

    李斌一声大喝稳住队友，双手掐诀，一指，背后火光一闪，一口燃烧着火焰的飞剑飞出拉出一道长达两三米的火焰剑光刺入翻滚的阴云之中。

    如刀切入牛油一般将阴云撕开，露出后面一个狰狞无比的牛头鬼脸大怪。

    一对冲天牛角黑焰滚滚升起，巨大瞳孔黑焰燃烧，张嘴一团燃烧着阴火的黑球喷出，如陨石一般轰向八门烈火大阵。

    “是黑角鬼王。”

    李斌剑诀一掐，火焰剑光绕着黑角鬼王转了一圈返回，后发先至追上阴风球一剑斩下。

    “轰！”

    阴风球轰然炸开化成一团覆盖近亩的漆黑阴火，一道火红剑光穿过阴火落下。

    同时李斌一跃落在八门烈火阵上，祭出一个四方青铜壶一抛，蒙蒙青光托起青铜壶，一股强烈的吸引力从壶口传出，上方阴火向壶口汇聚。

    这时只见那黑角鬼王大吼一声，空中阴火迅速向内汇聚，一阵翻滚化成一只巨大的鬼爪抓向青铜壶。

    “早就等你！”

    李斌取出一枚丹药吞下，眼中精光闪烁，伸手向下虚抓，沉声大喝：

    “放手！”

    下方占地数亩的八门烈火阵迅速崩溃，漫天火云向八方汇聚，凝成八道高达百米的通天烈焰柱，李斌再次伸手虚抓：

    “起！”

    八道通天烈焰柱那无穷烈焰向他汇聚，凝成一团汹涌翻滚的太阳。

    恐怖的烈焰，炽热的高温，让躲在火灵舟内的李维目瞪口呆，心驰神往。

    一连刷了七八天，他们终于碰到BOSS了，而且一碰就是大BOSS，一头等级高达五十六级，精英模板的黑角鬼王。

    此时此刻，其他人都是背景板，李斌独自一人控制八杆八门烈火旗，八旗合一，凝聚出一团汹通翻滚的太阳轰下，漫天阴火阴云全部融化。

    那黑角鬼王见势不妙转身就跑，但只见那坠下的太阳在空中轰然炸开，无穷烈焰冲击波炸开，李维吓得赶紧伏下身体躲在火灵舟内。

    等外面烈焰扫过飞舟，他再起身，便看到一群人一拥而上冲向不远处一个高大的鬼影。

    聚来的阴气全部消失，自身也受了伤，这黑角鬼王哪里顶得住围攻，最终饮恨。

    然后李维发现自己一瞬间获得高达500的修行点，以及2点道行。

    他顿时欣喜不已，因为有道行，就可以修练道法了。

    立即唤出属性面板，青元炼气诀还是零层，他将经验池内一千修行点与一点道行分配在这门道法上面，立即感觉到一股对他来说非常强大的力量从紫府识海内涌出，流遍全身。

    “这应该就是法力了。”

    他迫不及待的打开属性面板，查看现在的属性。

    姓名：李维。

    种族：人族。

    称号：无。

    成就：无。

    等级：0级。

    先天属性：根骨五星上，悟性五星上，六感五星上，福缘一星上，寿元117点。

    气血：180点。（基础100+青元炼气诀80）

    法力：200点。（基础100+青元炼气诀100）

    法术威力：40。

    御气速度：无。

    御剑速度：无。

    遁光速度：无。

    道法栏：青元炼气诀一层。

    法术栏：无。

    雷法栏：无。

    禁法栏：无。

    血脉：无。

    功德：0点。

    “咦？”

    李维敏锐的发现哪里不对劲，仔细查看发现了问题。

    “双倍气血法力？”

    “不对，是全部双倍？”

    他的心跳得很快，一个不敢置信的想法浮上了心头，但他现在不能肯定。

    或者说，他怕这只是幻觉，不敢确定。

    查看自己经验池内剩余还有12510修行点与1点道行，都是这七八天积累的。

    毫不犹豫将2000修行点与1点道行投入青元炼气诀之中，将其提升为二层。

    和之前一样，一股法力从紫府识海内涌出，流遍全身。

    再次查看属性面板，李唯脸上浮现不可抑制的惊喜。

    “是真的，我就说这种传说中的至宝，怎么可能仅仅只提升一点先天属性，肯定会有隐藏的效果。”

    他兴奋的喃喃自语，心中喜悦无以言表。

    这意味着什么？

    意味着他修练的道法，以及所有法术的威力，包括将来如果能学到雷法或强大的禁法等等，效果与加成全部都会翻倍。

    这意味着，他一层的基础炼气心法获得的收益，相当于别人两层的收益。

    他将青元炼气诀提升至十层，别人要二十层才能赶上。

    这更意味着，凭借这个天赋，哪怕仅仅是初级炼气心法，也能与那些大门派修练高级炼气心法的精英相比，乃至超过。

    长长的吐出一口气，令自己缓缓冷静下来，这绝对是自己最大的秘密，也是自己最大的倚仗。

    只要渡过前期最难的积累期，自己就能一飞冲天，成为彼岸中顶级高手一员。

    “我要成为别人眼中高高在上的大人物，我要再也无人敢欺负我，我喜欢的女孩能有足够的底气去追求，我要渡劫成仙，我要长生不死。”

    此时此刻，李维暗暗下定决心，对自己做出许诺。

    “下来收拾一下，临时驻扎一下。”

    一个正式成员催促着飞舟上苦力下去干活，看到李维疑惑的目光说道：

    “八门烈火旗有些损伤，需要蕴养一番，我们在这里休息一天。”

    从飞舟中下来，李维有些跃跃欲试，好不容易修练道法，有了力量，不尝试一番浑身不得劲。

    但此时团队临时扎营休息，他也不好去试，这附近鬼怪全都是三十级左右，他这刚修练一个也打不过。

    不过很快机会来了，驻扎下来没多久，不远处阴风中有摇晃的黑影显现，李斌看了一眼吩咐几个手下去清理，他趁机上去说道：

    “李哥，我刚获得两点道行，将基础炼气诀提升了两层，想试试威力。”

    李斌有些意外道：

    “你有道法？”

    “是啊。”

    “那不错，那你去吧。”

    完了对队伍中另两个正式成员新人喊道：

    “你们也一起。”

    又对两个队员嘱咐道：

    “看着点。”

    两人点了点头，笑着向李维以及过来的几个新人招了招手：

    “你们跟着我，我先和你们讲一下第一次战斗的注意事项，你们先跟在我们身后，等我们说可以再出来，对了，你们用法宝还是飞剑？”

    “法宝，雷符。”

    “雷符好，前期最好用的一阶法宝之一。”

    这也算是现场教学，这个团本身就是带新人的团，关于新人注意的事项都会讲得非常清楚，几个新人都听的非常认真，不敢马虎。

    在彼岸中，死了虽然不会直接GG，但损失寿元也不是他们能接受得了。

    谁受得了眼睁睁看着自己的寿命一下子少了几年，之前还能活80年，死一次只能活75年了，多死几次心态都要崩溃，这比杀了还难受。

    过来的是一头白毛僵，三十一级，血量高达3800。

    模样就不形容了，反正是恶心，两名北风团队的正式成员一个取出散发着点点蓝色寒光的芭蕉扇，另一个是一个黑色葫芦。

    芭蕉扇是一件二阶旁门法宝，注入法力催动一扇，一股寒气吹过，僵尸头顶不断跳出-276的红色小数字，同时身体表面迅速凝结出细小碎冰屑，本就不快的速度变得更慢。

    另一个玩家捧着黑色葫芦，名字叫七煞葫芦，也是一件二阶法宝，但是魔宝。

    法力注入其中，葫芦口中飞出一道黑得发亮的煞气在空中盘旋，随着法力催动，一道道煞气飞出，最终飞出七道，随他一指射向目标，七道黑色煞气像剑光一样环绕僵尸来回穿刺，一个个66/68左右的血色伤害值不断跳起。

    威力弱于冰蕉扇，但煞气有七道，加起来纯杀伤力超过了冰蕉扇。

    一个减速控制，一个威力巨大，两者配合来回刮莎，花了好一会儿将僵尸一条腿卸了下来，他们才对几个新人说道：

    “好了，这家伙速度大减，你们可以尝试了。”

    几个跃跃欲试的新人纷纷上前，李维也跟了上去，双掌一合一分，掌心浮现一团被清光笼罩的雷霆符文，这就是雷符。

    法力注入其中，雷符一亮，一道大挴指粗的雷光一闪打中目标。

    “啪！”

    一个-32的伤害跳了出来。

    几乎是同时，另几个新人的雷符也同时打中目标，跳出的伤害却只有26或27点，少了一些。

    并没有人注意到这一点，不说雷符本身就有伤害上下限，攻击目标不同位置伤害也是不同。

    就像这僵尸，攻击四肢，胸与背，以及头部造成的伤害都不一样，伤害不同很正常。

    这僵尸虽然皮粗肉厚，防御也高，雷符最大伤害50点，一阶法宝的法伤加成是20%，他现在80点法伤的20%就是16，再加上雷霆对僵尸鬼怪有50%的伤害加成，理论最大伤害是99点，但实际上扣除法伤加等级压制，只能造成理论伤害不足一半的伤害。

    也是幸好这等级压制不算太离谱，都在一个大位阶内，如果超过一个大位阶，那伤害会被削成个位数。

    几个人来回闪电轰击，这僵尸再皮粗肉厚但够不着他们，只能被动挨打，最终被他们活活刮莎磨死，收获了整整31点修行点。

    正常三十级的普通精怪能提供的基础修行点只有80点左右，但他们才一级，这是三十级怪，等级差距这么大，越阶击杀奖励超高，哪怕平分下来也获得了超过三十点修行点。

    “真香！”

    但代价是法力消耗有点多，哪怕法宝的法力消耗比同品级法术要低近半，可他们等级太低，伤害一直刮莎，各打出怕是有十几二十几道闪电才轰杀。

    李维双倍法力能扛住，另几个新人在刚才各吃了一粒回元丹恢复法力。

    “干得不错。”

    陆仁甲从僵尸尸体上取出一粒尸珠，说道：

    “三十级的怪物不适合你们，等这一次结束，你们可以试着组队在阴风峡边缘练级，那里的鬼怪只有十级左右，正适合.....小心！”

    一头阴魂不知何时接近扑了下来，陆仁甲反应超快一拍腰间，一面布满符文的黄铜盾飞出挡在身前，边上陆仁乙未收回的七煞葫芦喷出七道煞气扑上，但阴魂穿过七煞扑中一个新人，一按，脑袋被摘了下来。

    飙飞的鲜血洒了李维与另几个呆若木鸡的新人一脸。

