    “说什么呢？没有我和裁雨法的存在，神之眼怎么可能爆发出这样的力量。”

    绯云坡上，关于林渊只称赞神之眼，但忽视了行秋本身的情况，行秋表示这是缪论。

    “神之眼只是让我具备了使用元素力的能力，但是我本身的剑法和我自己，才是最根本的好吧。”

    行秋看着眼前还在不断触碰雨帘剑，导致雨帘剑炸裂从而使得两人被雨帘剑炸裂产生的水元素淋成两个落汤鸡的举动十分不满。

    “别玩了，等你以后有了神之眼，自己爱怎么玩怎么玩。”

    行秋伸出手，打掉想要将最后一把雨帘剑戳破的林渊，并表示我有神之眼而你没有。

    不过，行秋之期所说的话，的确提醒了林渊。

    “若是单纯只拥有神之眼，恐怕还做不到像行秋你这样的能力吧，凡观历代神之眼持有者，无论神之眼，单论他们本身，也都是本事不小的人物。”

    忽然，正在思考的林渊说出这样一番话来。

    这让一旁的行秋感到无比欣慰，虽说自己好像比林渊小，但在神之眼方面，行秋可以说自己掌握的经验要比林渊多多了。

    别小看了行秋，人家行秋可是大天才来着的。

    且不说，古华派至今早已没落，其门下的各种武功，早就被前辈们整的花里胡哨了，即使没有神之眼的帮助，现在学习古华派内凌乱的功法，恐怕只能帮助自己切切菜什么的。

    要知道，人家行秋，刚去古华派四年的时间不到，就从古华派纷乱的各种顾及之中，将古华派最精华的部分给提取了出来。

    当然了，现在的行秋还是没有完成这项举动就是了。

    但是，人家还是获得了神之眼。

    或许，在一开始，行秋准备重整古华派的时候，人家就已经被枫丹的那位水之神给盯上了。

    面对行秋的机遇，作为行秋死党的林渊只能表示，除了羡慕就是祝贺了。

    行秋当然知道林渊对于力量的追求，要知道当初怂恿他上古华的人，就是林渊出了最大的力。

    “且不论神之眼如何，难道没有神之眼的帮助，渊哥你会放弃追逐力量的脚步？

    诚如你以前说的，我们都是站立在巨人的肩膀身上，父亲和林叔给与了我们一辈子不用愁的生活，我也是因为透过古华派先人们留下的东西，才能得到今天的成就。

    你林渊，难不成还比不过我行秋不成？”

    事实证明，行秋的话还是有作用的，林渊追求力量，都快魔怔了。

    这主要还是林渊心中的危机感。

    前世自己怎么说也是一方大佬，号令天下，无有不敢从之者。

    到了现在，又对当今世界充斥的危机感到迫切。

    但是他却忘了，自己虽然有个好的出身，但是说到底自己还只是个普通人。

    人家愚人众，深渊，诸如此类的事情怎么可能落到他的肩上。

    你见过愚人众和深渊教团会放着大把事情不做，专门去为难一个普通人的么？

    这些年来，林渊不是没有希望通过自己的努力来让自己变得强大。

    但无论怎么锻炼，人类生命的本质限制了他，再加上年纪太小，怎么锻炼都无法做到变强。

    你让一个十几岁的少年，别说面对魔神伟力了，就是一个壮年大汉，都能打的你哭爹喊娘。

    而行秋的话，刚好提点了陷入苦境的林渊。

    “对啊，我着急什么，该着急的也不是我啊。”

    林渊双手猛地一派，反应过来，我特么就是一个弱鸡的人类，天塌了还有高个子顶呢。

    猛地，林渊只感觉整个人都轻松了许多，心里的迫切感也顿时被削弱。

    而与此同时，一股神秘的力量出现在了林渊的周围。

    还不等两个人反应过来，一个东西猛然朝着林渊的脑袋落下。

    “哎呀！”

    遭受到迎头痛击的林渊表示，谁！是谁那么没有武德，偷袭我一个十来岁的少年？

    然而，他换股四周，也没发现其他人，行秋也愣在原地不知所措。

    而同时，他也发现偷袭自己的东西是个什么了。

    “这，这，这是个神之眼？”

    看着砸了自己脑袋，然后顺着掉到自己怀里的神之眼，林渊目瞪口呆。

    那是一个看上去四四方方，实则有着四处平缓边缘，整个八边形，有着四个小三角突起模样的东西，在其中，镶嵌着一块菱形的宝石。

    宝石呈现黄金色，其中有着一个代表了提瓦特七元素，岩元素的图案。

    “啊这。”

    呆愣的行秋感觉世界仿佛很奇怪，刚才还在想着有了神之眼，林渊就不能欺负自己，但下一刻一块象征岩元素的神之眼便落入林渊的怀中。

    “这，这，这是一块岩元素的神之眼！难道是岩王帝君祂老人家看到我了？”

    林渊捧着手上的岩神之眼，感到有些不可思议。

    岩王帝君究竟是谁，他当然知道，就是那个白嫖了自己好多场包场听书会的钟离。

    但，但，现在他心心念念的神之眼真正落到自己手上时，他又感觉自己好像是在做梦一样。

    而此时，他不知道的是，在不远处，三碗不过港前，被他提到的那位岩王帝君，正在听书喝茶。

    似乎是感受到了什么，钟离将目光挪至绯云坡的方向，眼角不由得微微提起，眼神中也满是慈爱的笑容。

    开玩笑，我摩拉克斯是谁？能白嫖你的东西。

    不过，他的目光并没有关注那么久，随着田铁嘴的一声高呼，钟离将目光挪了回来。

    然后在田铁嘴惊讶的目光中，他站起身来，对着田铁嘴说到。

    “将今天的帐记在林小子的身上，他会结账的。”

    说吧，摩拉克斯，不，是钟离转身便离去。

    今天是偷偷摸摸出来听书的，看现在的时间，恐怕往生堂的那个小丫头已经在四处寻找自己了。

    而绯云坡上，与林渊得到神之眼的狂喜不同，行秋只觉得人生灰暗。

    要知道，如果没有神之眼的话，即使行秋学的古华派的绝技，他也不觉得自己能打得过林渊。

    从小林渊便是父母口中别人家的孩子，仿佛能够绝霸一切，现在林渊又得到神之眼了。

    “天啊！你还要不要人活了啊！”

    行秋的心中，那是一个万念俱灰。

