    火凤凰的出现的确让人惊讶。

    晴儿眨着眼睛，像只发呆的小猫。

    火凤凰娇滴滴地笑着，掩着嘴：“晴儿，还没回过神呢？”

    晴儿望着白宋：“你们……”

    “我已在新唐城内潜伏许久。从公子来到新唐的第一天就已经发现了。”

    “我平日外出，你没发现总有个苗女在院中观望？”

    晴儿摇摇头。

    “那是在给公子传递消息。上次送土豆，公子顺带递给了纸条。”

    说着，火凤凰拿出一张纸来。

    晴儿打开一看，是一张地图。

    地图上面标注了一条红色的线路，那是对面宅院的水井连同白宋所在小院的鱼池。

    “公子，原来你早有计划。”晴儿感觉匪夷所思，之前她一直以为公子什么都没做，只是安心的等着开春。

    火凤凰笑了：“晴儿，你一直跟在公子身边，对公子还不了解？以公子的性格，怎么可能坐以待毙？区区小城，怎么可能困得住他？即便没有我，相信公子自然有别的办法。”

    晴儿听着，有些恍惚。

    以晴儿对白宋的了解，怎会不知白宋的心性？

    现在一听，知道火凤凰所说合情合理。

    自己跟在公子身边，本该早早想到，却是沉浸在和公子朝夕相对的幸福之中忘了去想。

    想到这里，晴儿心中莫名多了些失落。

    原因无他，以公子的智谋，想要避开自己的怀疑太过简单。

    只怕那十日的你侬我侬，都是公子装出来的亲密。

    实际上，公子根本对自己没有多少喜欢。

    晴儿心里空落落的，在家族之中，沦为棋子，被亲人欺骗。

    面对自己心爱之人，同样如此。

    婚礼就是一场闹剧，不过是公子设计的让自己看清骗局的计谋。

    其实公子一早就知道，早就有了逃走的打算。

    自己夹在家族和公子之间，本以为是左右为男，没想到都是被利用的对象。

    晴儿不知道，现在跟着公子离开到底是对是错？

    但现在还有什么别的选择？

    此事让晴儿备受打击，现在情绪低落。

    火凤凰看了看晴儿，又看看白宋：“今夜就在城中吧，等到明日，我们再设法出城。”

    说完，火凤凰去房间临时搭建的床上睡了。

    “休息吧，出城之后，漫长寒冬，少不了要吃多少苦，好好休息，养精蓄锐。”

    白宋轻轻地搂着晴儿，声音轻柔。

    房间微弱的火光映照，能清楚地看到晴儿眼角的一丝丝晶莹。

    晴儿点头，到了床上，对着墙壁默默躺下。

    白宋知道晴儿心思，内心多有愧疚，但有些不得不经历的事情，白宋也无能为力。

    外面纷纷扰扰，全城的搜捕还在继续，城外依旧热闹，各种搜寻密不透风。

    小小的房间里，是一方区别于外界的小安稳。

    白宋轻轻地靠近，没有发出一丝响动，却将内侧的姑娘逼到了墙角，动弹不得。

    晴儿稍有退避，背对白宋。

    尽管不看，但逐渐靠近的男人味道在深夜里像是冬夜里最撩人的暖风，钻进了姑娘的心里让人感觉痒痒的。

    一只手绕过枕下，环到晴儿身前，探入被窝，轻轻地勾住了她的衣带，无声解开。

    晴儿心头一颤，伸手抓住了作怪的大手，将其死死按在自己腰间。

    晴儿咬着唇，心头是越发紧张。

    心说公子这许多日都不曾有如此越轨的举动，今夜为何……

    后面的男人靠得更紧，只听一点细微的声音传来：“新婚之夜，若不细品佳人，岂不有负于人？”

    “公子……”晴儿心跳加速，声音发颤，“何来的新婚之夜？”

    “虽无礼乐，也无亲朋，但我们已有婚约，我提亲，你应允，即便没有俗礼又如何？总之从这一刻起，你便不再是什么墨家小姐，而是白家的夫人。侍奉夫君，乃是你应做之事，新婚之夜，还要抗拒？传出去岂非惹来闲话？”

    “我……我……”晴儿一瞬间心乱如麻又心痒难耐，不知道该怎么说。

    没等晴儿想明白，白宋撤掉了晴儿衣裳，将其死死搂在怀中，激烈一吻，咬再姑娘唇上，那一口浓香瞬间在白宋脑中勾勒出晴儿绝色容颜，惹得白宋呼吸粗重，心跳沸腾。

    白宋感觉有些口干舌燥，喉咙在喷火，说话也有些发颤了，深情认真道：“晴儿，我对你求婚不假，感情不假，愿护你一生更不假。但我与墨家所求不同，所处位置不同，所行之事是万般无奈，我知伤了你的心，全赖我自私，不想失去你，更不愿见你犹豫不决。答应我，与我一起，我今生只伤你这一次，往后绝不再惹你伤心。”

    晴儿眼眶湿了，两行经营的泪珠划过苍白的脸颊，说不清是感动还是难过，只能咬着下唇努力地控制自己的情绪，生怕稍有动静被同屋的火凤凰听见。

    晴儿紧抱白宋，激动良久，方才压着声音：“自今夜离开，晴儿已是墨家叛徒，墨家能容晴儿一次，容不下晴儿第二次。此时此刻，晴儿唯有公子一人，他日若是公子厌倦了晴儿，晴儿唯有一死……”

    “轻言生死！”白宋严肃，一根手指轻轻地挡住晴儿香唇。

    然后又是凑上前去轻轻一啄，亲昵地用脸擦拭着姑娘脸颊的泪痕。

    轻轻的摩擦之下，晴儿也渐渐喘息起来。

    “公子，让晴儿服侍你吧。”

    纷扰的夜晚，只有一间小屋里多了一分春意。

    只是饶的另一位姑娘心烦意乱，捂着被子，彻夜难眠。

    ……

    腊月初一。

    白宋离京将近两月。

    要论收获，还是比较明显。

    一是研发了百花丸解药，并且成功传播了出去。

    二是成功破坏了圣莲教和新唐之间的互信关系。

    三又在世人面前解开了圣莲教伪善的面具。

    短短两个月，白宋以个人能力做出了这么多的事情，已经非常难得。

    白宋还有整整一个春天的时间。

    照此进度进行下去，一切都在掌握。

    但白宋现在陷入新唐的追捕之中，别说继续剿灭圣莲教，就是脱身都成问题。

    在这里每耽误一天，对付圣莲教的时间也会少一天。

    而且现在身边没有了帮手，之后行动起来不会有一开始那么顺利。

    第二天，城中搜捕还在继续。

    只是严密程度不如昨天晚上。

    很多人都认为白宋已经出城了。

    城内的搜索相对薄弱。

    这是个好消息，至少暂时是安全的。

    白宋呆在屋中，从窗户缝隙看着外面发呆。

    晴儿窝在床上，看着今日又在下雪，懒洋洋的享受着被子里的余温。

    姑娘经历一夜，脸上多了些红润，似乎意犹未尽，回忆起羞人的时候也会忍不住脸红。

    火凤凰正在睡觉，昨晚闹腾她一夜没睡，现在难得清静，赶紧睡着。

    不多时，一辆马车停在了小院门口。

    李长坤跳下车，左右看了看，直接推门进屋。

    “赶紧走，我送你们出城。”

    白宋招呼晴儿和火凤凰准备，李长坤则出去望风。

    几分钟后，一行人上了李长坤的车。

    晴儿有些疑惑。

    火凤凰却是一脸戒备。

    很显然，她们都不知道李长坤为何要帮白宋。

    白宋也有些奇怪，他摸不清李长坤的底细，甚至都搞不清楚他是不是密诏司的人。

    而且他非但救了晴儿，还要送人出城。

    这种行为，无异于是叛国。

    至少是背叛了新唐。

    他是皇子才对！

    这些疑问，白宋不好当面询问。

    马车里，四人拥挤。

    李长坤看着白宋，忽然说道：“这下总该相信我的诚意了？”

    白宋拱手：“信了。”

    “你倒是走了，而我所求之事，你又当如何回报？”

    白宋现在自顾不暇，哪有心思去想这些？但这时候肯定不能说这样的话。

    正在白宋踌躇犹豫之时。

    李长坤却是一语道出白宋心中所想：“白公子，你该不会要一走了之吧？”

    白宋一皱眉，显得有些尴尬。

    “哈哈哈……”李长坤笑了起来，“不用紧张，我既然答应了送你出去，就不会半路反悔。至于为何要送你出去，自然是早就想好了有什么要求。”

    “什么要求？”

    “本殿下要你出去之后寻找一件宝贝。”

    “宝贝？”

    李长坤拿出一张纸来，纸上画着一柄古剑。

    “此乃巨鹿剑！”

    晴儿眼睛一亮：“这是墨家巨子的信物！”

    白宋跟着皱眉，看着李长坤。

    “得到巨鹿剑，我便能成为墨家巨子。以后墨家上下都要听我的，没有了墨家作为的依靠，当今太子根本不足为虑。很简单，我要你帮我寻得此物？可好？”

    “一柄剑而已，此事当然没问题。”白宋回答，“只是传说巨鹿剑早已失踪，即便是墨家寻找了百年都没有任何音讯，我如何去找？”

    “收到消息，有圣莲教之人从东瀛偷得一宝剑，形似巨鹿剑。如今那盗剑之人正在返回蛇岛的途中，你若有心，便去蛇岛打探，看看那东瀛宝剑是不是巨鹿剑。而那蛇岛正好在新唐以西南的苗疆深处。”

    白宋瞳孔一缩，难怪这人会送自己出城。

    “二哥和墨老都派了高手前往，我身边没有人手，更不能明目张胆地去涉足此事。白公子，此事就拜托你了。”

