    抵达战场前，第1天！

    木叶慰灵碑隐形守墓人[阿飞]，在某个荒僻隐蔽的山洞里找到了黑绝，后者正躺在一块棺材板上，那棺材里躺着的是一具化作腐朽的干尸。

    作为[宇智波·斑]的意志化身，黑绝总是会抽空来打理自己的棺材，上上香，拜祭一下，这很合理也很尽职！

    宇智波·斑生前相信黑绝是自己的化身，[阿飞]在宇智波斑死后，也对黑绝的身份此笃定不疑，很有这方面的原因。

    黑绝这个人入戏很深，非常有演员的操守，无论人前人后他都是一套，让人很难怀疑他做假了自己的身份。

    空气中浮出一团漩涡，[阿飞]迈步走出来，他摘掉脸上的螺旋纹面具，露出一张仿佛从中拼接黏合在一起的脸颊，看着认真打理棺材的黑绝烦躁道：“你每天少花点时间在这上面，或许搜集情报工作能做得更好！”

    “发生什么事情了？”黑绝停下手中的动作，转身看向脱了面具的[阿飞]，微微皱眉提醒道：“把面具带好，要时刻保持警惕，万一被人看见就是个麻烦！”

    忍界有太多奇奇怪怪的秘术能够偷窥，做幕后黑手就得时刻保持警醒，无论人前人后都不应该摘下自己的面具，这是作为幕后黑手的基本操守，显然，[阿飞]是不及格的。

    但有什么办法呢？

    万花筒写轮眼，必须经由最纯粹的爱才能孕育出最极致的罪恶，这个条件异常苛刻，宇智波·斑是经过千挑万选才挑中宇智波带土，又精心设计了剧本，才好不容易促使宇智波带土开启万花筒写轮眼，彻底转变为[阿飞]作为台前的替身。

    智商和性格上的缺陷，也就不敢太苛求和指望了！

    “还戴什么面具，我都快暴露了！”[阿飞]嘴上抱怨着，但依旧听话的将面具重新戴在脸上。

    “什么情况？”黑绝急忙问道。

    在黑绝的剧本里，[阿飞]迟早是要暴露的，但这个暴露也应当快接近“月之眼”计划的完成，无限靠近圆满大结局的时刻，怎么可能是现在？

    现在这时候晓组织还未浮出水面，成员都未招满，计划还一步都未展开，你这个台前晓组织的幕后黑手就要抢先暴露了？

    “我还想问你是什么情况呢？怎么突然间，卡卡西就怀疑我还活着了！！！”[阿飞]揪掉一根头发，怒瞪向黑绝。

    情报工作是怎么做的呀？

    我隐藏的那么好，连吃饭睡觉都不敢摘面具，怎么就能暴露，卡卡西凭什么怀疑宇智波带土没死呢？

    不可能凭空怀疑吧，肯定是有哪个环节出现了重大问题，[阿飞]自认为不可能出现在自己身上，他都没有在卡卡西面前露过面，所以，只能是发生了某些他不清楚的事情。

    那这就只能问黑绝了！

    黑绝错愕，震惊，费解，迷茫，他放下手中祭拜的工具，坐在棺材板上，一对眼珠子滴溜溜的转动着。

    “首先，不可能是宇智波带土出了问题，他就是一具墓地里的尸体！”黑绝很自信的说道，“当年，波风水门和卡卡西带回去的那具尸体是白绝转化伪装的，他们没有发现有问题。”

    “这些年那具尸体一直躺在墓地里，不可能是那出了纰漏。”黑绝理清思绪慢慢道，“既然不是带土的死出现问题，那就只能是[阿飞]你现在的身份，被卡卡西怀疑了。”

    “你在卡卡西面前暴露了？”黑绝问道。

    “没有！”[阿飞]斩钉截铁的回答道，“这么多年，我一次都没有出现在他眼前过，甚至在九尾之乱的一夜，我都很小心谨慎的，没有出现在木叶视线里。”

    沉默！

    巨大的谜团盘旋在两人中间。

    半晌，

    黑绝长长叹口气，阴森森道：“叫你不要隔三岔五的去送小黄花，你现在是[阿飞]，不是宇智波带土，做出不符合自己身份的事情，自然会招人猜疑！”

    [阿飞]恨恨的咬着牙齿：“你的意思是，我去上坟的时候被卡卡西瞅见了？然后他就怀疑我是宇智波带土了？”

    黑绝也不太确定，但这是最有可能的解释：“你，卡卡西，野原琳，三人本就是最亲密要好的同伴，莫说你戴着个面具，你就是化成灰出现在卡卡西面前，他也未必认不出你。”

    “更何况，野原琳墓前时常有小黄花，卡卡西本来未必会多想，但他若是在某个时刻窥见过你，把两件事联系到一起，那他恐怕就真的会产生怀疑和联想了。”黑绝蹙眉，“也未必就是在墓地看见你，也可能是其他你不知道的情况，但显而易见，他一定是在哪里见到你了，才会怀疑到带土身上。”

    [阿飞]眉头紧锁，他很自信自己绝未出现在卡卡西面前过，但黑绝分析的头头是道，也许真的是自己无意中暴露过，最近自己去墓地是有些勤快了，但他总觉得事情或许没有那么简单。

    “那，现在怎么办？”[阿飞]拍拍发胀的脑袋问道。

    “趁卡卡西还只是处在怀疑的阶段，打消他这种危险的念头。”黑绝用拇指在脖子上比划一道，声音阴森，“找机会杀掉他！”

    [阿飞]指甲顺着面具的螺旋丸逆时针刮擦着，猩红的写轮眼幽幽的旋转着，只从齿缝中吐出一个冰冷的字：“嗯！”

    .....

    抵达战场前，第2天。

    木叶的消息在空气中飞了一天，滞后延迟的消息才通过白绝组建的网络，传达到黑绝的耳朵里。

    还是在那个山洞里。

    传达消息的白绝歪歪扭扭的晃着身子陷入地面，黑绝则黑着一张脸看向[阿飞]。

    你，说你不知道如何暴露的？

    你怕不是在逗我？

    木叶都让你搅得天翻地覆了，嚣张，蛮横，霸道....三组词汇叠加在一起，都不足以形容你那晚的作为！

    明目张胆的抢走封印之书，众目睽睽之下制造滔天血案，然后还掷地有声的留下两句台词，扬长而去！

    “你猜卡卡西是怎么认出你的？”黑绝恶狠狠的盯住[阿飞]，如果不是计划中少不了[阿飞]，他真想直接掐死这个装傻的蠢货。

    “.....”[阿飞]抬头仰着螺旋纹面具，面具下是一张迷茫的脸。

    我做了什么？

    我为什么一点记忆都没有？

    .....

