    借助着星图的指引，白羽一路驾驶着艾露莎，开始向这颗名叫麦卡星的星际海港行驶。

    那里是整颗星球最繁荣的地方。

    有来自其他各个星球的船队，有商人，冒险家，企业家等社会各层，当然也有造船厂，修理厂等等。

    根据星图上的资料记载。

    普通的星际航行依靠着太空旅行，灵界穿梭以及传送阵等等。

    当然。

    大部分的星际舰，都是依靠特殊的方法，进行灵界穿梭，然后再度出现在宇宙中，等待下一次穿梭的机会。

    这样能够大大的缩短航行时间。

    而且。

    也能够规避风险。

    灵界穿梭的距离有很多限制，所以大部分星舰，都只能穿梭一段距离后，在太空中航行一段距离，再度进行下一次穿梭。

    衡量一艘星舰的价值，穿梭灵界的距离是一个很重要的指标。

    从这方面看来。

    传奇舰艾露莎应该要远超其余的星舰。

    很快。

    随着艾露莎的不断前进，四周的景色忽然一变，前方一座连群的建筑出现。

    一栋栋高楼、巨厦耸立。

    它们紧挨在一起，被一面巨大的城墙保护着，在这孤零零的大地上，就像是突兀长出来的人类王国。

    在这座巨城的天空上。

    还有许多奇形怪状的飞行仪器，它们盘旋萦绕在上空，就像是围绕岛屿的海鸥。

    一靠近城市。

    便有两艘充满着科技质感的战舰行驶过来。

    “星舰不得直接进入城市，请跟我们到星际港口停泊。”

    对方大喊道。

    白羽通过星图里面蕴含的知识，初步了解了人类帝国的通用语，此刻和对方交流起来，并不算是太麻烦。

    对方身上穿着银河帝国特有的制服，显然是属于星球总督府的成员。

    身份不用怀疑。

    在两艘星舰的带领下，白羽把艾露莎停靠在了港口，并且带着琼玖和师伊娴一起离开了传奇舰。

    对于她们两人来说。

    初步了解这个庞大帝国，有助于她们之后在这里生存，毕竟白羽不可能时刻跟在她们的身边。

    苍蓝星的事情……

    有很大的谜团。

    而且那些造成大面积死亡的邪神，现在依旧在继续制造灾难。

    白羽想要弄清楚七名正神究竟是因为什么，才不出手，以及要弄清楚苍蓝星究竟有什么吸引那些邪神的地方。

    灵界通道只能算是其中一点。

    并且不是最重要的一点。

    白羽深吸一口气，不再多想，进入了这座大城市。

    和苍蓝星上不同。

    这里的大部分地方，都充满了科技的美感，甚至连街边的走廊，都铺陈着一片金属的地面。

    “这里的灵气很充沛，但是大多数人，居然不会修炼……”

    师伊娴有些奇怪。

    和苍蓝星不同的是，这颗星球上的灵气极其浓郁，根本就不像是苍蓝星那般，有灵质的限制。

    但是。

    修炼者却极其稀少。

    甚至一眼望去，大部分都是普通人，当然其中还有一些，在琼玖和师伊娴眼中看着极为奇怪。

    应该是机械改造人和基因改造人。

    白羽在大街上漫无目的的走着，很快，他便感受到了暗中的目光注视。

    有人盯上了他们！

    这是白羽意料之中的事情，在这种人生地不熟的情况下，他们在当地人眼里，毫无疑问是的头大肥羊。

    尤其是这种港口星球。

    根据星图上面的资料，麦卡星不属于资源型星球和宜居型星球，而是属于交通港口类。

    整个星球上，只有寥寥几座人类城市。

    而这些人类城市，都是依靠着港口建立起来的，靠着过往的商船货船，收取贸易费用，带动本地的消费。

    师伊娴和琼玖也发现了有人跟踪。

    三人并没有声张，很快便转入了一个巷道中，而在进入此地后，他们忽然感觉到了空气中有流动的电流穿过身体。

    滋滋。

    就像是被清风吹拂的感觉传来。

    白羽微微一怔，如果是普通人或者低阶一点的修炼者，可能会直接被这电流给电晕过去。

    很是恐怖啊！

    普通人能够做到这样的程度，已经算是不错了。

    而白羽灵性一扫。

    瞬间发现了隐藏在暗处的一名男人，紧接着他轻轻一抓，那男人便被一股无形巨力抓住，从墙壁另一边被硬生生扯了过来。

    对方大概二十多岁。

    脸上有很深的金属纹路，两只手臂都是金属的，显然是标准的金属改造人。

    这些人虽然身体有金属部分，但脑子并没有受到任何影响。

    “你们为谁做事？”

    白羽双目中绽放出迷幻的光彩，就像是一团不断变幻的彩虹。

    那男子表情瞬间变得迷茫。

    紧接着白羽问道：“你为什么跟踪我们？”

    “你们是外地人，就算死了，也没有人会管，这是最好的抢劫目标，我们发现就不会放过。”

    那男子双目茫然，就像是被人夺走了心智。

    白羽没有停顿，继续问道：“你背后的老大是谁？”

    “是铁手杰克，他是我们铁手帮派的老大。”

    “他在哪儿，有什么实力？”

    “他住在城市西区，实力很强大，是一名诡异的修炼者。”

    白羽双目恢复正常，松开了男人，看向琼玖和师伊娴：“走吧，去见见这个帮派老大，我们想要快速融入，他应该能够给出不少的帮助。”

    白羽露出笑容。

    “根据这人来推断，他背后的老大的实力应该不会太高，顶多属于中下阶的层次，不过我们还是不能大意，得小心行事。毕竟这里不是我们熟悉的环境。”

    琼玖沉声说道。

    白羽点点头，把男人重新提起来，沉声道：“带路。”

    一时间。

    男人再度陷入了那种迷茫状态，开始向某个方向走去。

    一路上。

    白羽用灵性操纵着男人，让其显得比较正常，没过多久，三人就到达了一家看起来就像是酒馆的地方。

    开门走进去。

    立刻就有人向被白羽控制住的男人打招呼：“小莫特，今天收获怎么样？看你的样子，是没赚到多少啊。”

    “还是先管好你自己吧，如果到时间交不了差，老大那边肯定不会介意跟你好好谈谈。”

    被白羽操纵着的男人回答到，没有露出丝毫破绽。

