一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    人间本来也是有灵石的，只是人间的历史太悠久了，千万年来，经历了无数文明，早在很久很久以前的远古时期，人间的灵石矿脉，就被人类先人给开采殆尽了，而灵石又是一种不可再生的能源，被老祖宗挖完了，后人自然连个屁都没有继承下来。

    现在也只有天界与冥界有灵石，尤其是天界，强大的时间差，让天界在某些方面得天独厚，如今已经发现的天界灵石矿脉，再开采三千年也不可能开采完毕。

    法阵从外表看来，就像是一条条连接在一起的复杂线条，但是每一个法阵至少得有一个阵眼，用于吸收储存灵力，如此才能催动法阵。

    法阵的存在不仅仅是布置在空间上，每一个修真者所使用的法宝中，都是存在无数法阵的。

    当然，法阵也不是万能的，就拿防御阵来说，它的力量总会有一个可以承受的极限，一旦打破了这个极限，防御阵就会土崩瓦解。

    维持着方圆十几里的防御阵，需要庞大的能量，再加上千位天界修真者的一个时辰的狂轰滥炸，木云寨的这座先天八卦阵中的防御阵，终于开始有崩溃的迹象。

    木婆婆怎么可能会轻易束手待毙呢？她开始操控法阵，原本笼罩木云峰方圆十余里水幕结界，开始不断的萎缩，缩小。

    那些天界修士立刻狂喜，纷纷催动全力，想要一举破掉面前的大蛋壳。

    只是，胜利遥遥在望时，总会冲昏人的头脑。

    眼前的可不仅仅是防御阵，而是先天八卦阵，这水幕结界的防御阵，只是八阵中的其中一阵而已。

    随着法阵的不断向中心木云峰的位置萎缩，那些天界修士也在不断的向木云峰缓缓靠近。

    天黑了，木云峰的东方，东南，东北三个方向，出现了密密麻麻的天界六大军团。

    当法阵只能勉强笼罩木云峰的时候，所有人都以为胜局已定，于是古羽奇就命令一个巨人军团，一个狂人军团，外加一个骷髅军团，这三支满编的军团，开始往木云寨推进。

    百花仙子一直在破阵，加之天色已暗，她并没有第一时间注意到有三支军团就跟在太虚部的脚下向木云峰方向推进。

    当听到脚下传来了冲锋的号角，百花仙子悚然一惊，低头一看，见到那三支军团已经完全进入了先天八卦阵中，距离木云峰只有不到三里了。

    百花仙子大惊，叫道：“此阵未破，速速退去！”

    她的声音一字一句的响起，声传四野，脚下地面上正在推进的三支军团，自然也听见了。

    可是，一切都来不及了。

    被光柱笼罩的石屋之中，木婆婆苍老的手指在面前的庞大的法阵枢纽上连续点了数十下。

    砰！

    砰！

    ……

    宛如火山喷发一般，只见木云峰周围七八里外的八座山峰，忽然发出滔天巨响，地动山摇。

    片刻之间，每一座山峰上竟然都射出了一道巨大的璀璨光柱，直冲夜幕，将方圆数十里都照的亮如白昼。

    当这八道光柱射出之后，整个先天八卦阵终于完全运转，原本已经岌岌可危的防御结界，陡然间气势大盛，水幕结界开始剧烈的膨胀，重新扩大。

    百花仙子等一众天界修士纷纷惊呼。

    当看到四面八方都有光柱升起时，百花仙子俏脸巨变，感觉到了不妙，叫道：“后退！快后退！快离开法阵范围……”

    终究还是晚了，先前的顺利推进，造就了现在的被动，看到水幕集结不断的缩小，大部分人都忘记了危险，让大部分天界修士已经身在木云寨的外围，想要离开方圆十几里的先天八卦阵，又谈何容易？

    如今扩大的不仅仅只有水幕结界这么简单，木婆婆已经开启了先天八卦阵中的诛天阵，无数道以灵力凝结的白色气剑，密密麻麻，宛如白色的蝗群，从东、南、东北、东南、北以及西面的木云峰的光柱里射了出来。这些气剑，方法长了眼睛一般，全部射向了空中乱作一团的那上千位天界修士。

    惨叫声，怒吼声，哀嚎声，以及那密密麻麻无穷无尽的气剑飞射的声音交织在一起，形成了人世间最悲伤的乐章。

    百花仙子一边撑起防御气罩，一边命令大家不要乱，可是队伍已经失控，看到周围天空上那些气剑，而地面丛林里似乎是安全的，于是不少天界修士开始往脚下地面飞去，想要躲避气剑的追杀。

    百花仙子见状，大叫道：“不要落在地上！在天空上形成防御圈，这些气剑我们能抵挡！”

    一半人在天上围成了一个大圆圈，拼命的抵挡飞驰而来的气剑，也有一半人惊慌失措之下，已经落到了丛林里。

    百花仙子清楚，在天上还能保住性命，因为只有那些气剑，这是八卦阵中的诛天阵。

    气剑虽然密集，数量很多，但是气剑毕竟是由灵力凝聚而成，上千修真者聚集在一起，是可以抵挡化解突围出去的。

    可是，一旦落在了地面上，面对的可就不是来自天上的诛天阵了，而是幻阵，困阵，杀阵，魔阵……尤其是其中的大杀阵与心魔阵，非常的可怕，就算是修真者也很难抵挡。

    百花仙子没有料到在这南疆之地，竟然有这么厉害的一座奇阵，只能眼睁睁的看着四五百太虚部的修士消失在了脚下的丛林之中。

    她惊怒交加，叶小川却是开心的很。

    叶小川从来就不喜欢杀人，也不喜欢看别人在自己的面前死去，但他却绝对不会怜惜天界的人。青龙谷一战让他明白，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    看着太虚部那四五百白痴竟然落进了丛林了，叶小川笑道：“这座大阵果然没令我失望啊，凤仪姑娘，你说刚刚那些白痴还能从丛林里活着出来吗？”

    凤仪慢慢的摇头，道：“躲进丛林里的人，修为都不是很高，不仅他们很难出来，先前进入大阵范围之中的那三支天界军团，估计也出不来了。”

    叶小川一脸惋惜的道：“为什么就派进去三个满编军团，如果派进三十个，该多好啊。”