    “让饭冢国五郎联队长马上过来！”

    “我需要他告诉我到底发生了什么情况？”

    “怎么他们攻击的那一边阵地，都是这样频繁的出现战损严重的情况的！”

    “而且还是同一个防御阵地！”

    师团长伊东正喜中将怒气未消的继续下达命令道。

    “哈依！”

    “是的！师团长阁下！”

    电报员久石郎马上点头哈腰，紧张不安的大声答应道。

    师团长伊东正喜中将挥了挥手让他退下去，

    见此，电报员久石郎立即如蒙大赦的，迅速的转身离开，去按照吩咐叫饭冢国五郎联队长过来。

    很快，饭冢国五郎联队长就从前线战场抽身来到了师团长伊东正喜中将的跟前。

    “你那边到底是什么情况？”

    “为什么又在同一个支那军阵地上被歼灭了一个小队的兵力，还连带上一支炮兵小队？”

    已经恢复冷静的师团长伊东正喜中将，在一群作战参谋的沉默面前，对着饭冢国五郎联队长很平静的责问道。

    “又是那支歼灭了伊藤小队的支那军干的好事情！”

    “经过我们的初步火力试探，证明了他们的火力比大部分的支那军的都要强悍！”

    “一个连队的支那军居然还能够拥有迫击炮队，和机枪队，而且还说理十分凶猛的队伍！”

    “他们的战斗力之强悍，可以媲美支那军的精锐部队第88师和第87师的武器装备，和战斗力！”

    饭冢国五郎联队长也是同样很冷静和平静的汇报道。

    “查探到他们的番号不？”

    闻言，师团长伊东正喜中将眯缝了一下眼睛，仿佛一只老谋深算的老狐狸似的，盯着饭冢国五郎联队长追问道。

    “是支那军第八师第125团三营二连三排，排长叫做刘飞洋，现在被破格提升为二连连长！”

    饭冢国五郎联队长继续汇报道。

    “刘飞洋？”

    “查到他的底细没有？”

    饭冢国五郎联队长再次眯了眯眼睛追问道。

    “初步查探的结果只是一名很普通的军官，出身于徐州一个富商的家庭，他之所以当兵，好像是在家乡里得罪了什么人，而逃难到了部队！”

    “他在部队里的表现平平没有多少出色的表现！”

    “而且根据我们的调查他所在部队，根本不会拥有这么多的火力强悍的武器装备的！”

    “根据我们对支那军的调查了解，一个连的兵力的武器装备，除了拥有一定数量的中正式步枪，和手榴弹之外，他们机枪也不会有多少挺的，更加不要说居然还拥有迫击炮等重火器来着！”

    “这是完全超出普通支那军的武器装备的范畴，所以我的初步估计这一支支那军肯定不会是普通的支那军！”

    “他们有可能是支那军最精锐的部队88师，或者是87师哪里抽调过来的精锐官兵，来进行防御蕴藻浜的！”

    “又或者是一支我们的情报部门还没有查探到的神秘的支那军部队！”

    饭冢国五郎联队长一直思路很清晰的继续汇报道。

    “纳尼！”

    “还有这样的情况？”

    听后，师团长伊东正喜中将讶异道。

    “是的！”

    “这是我综合各方面的情报，和战况所得出的初步预估！”

    “要不然以支那军的武器装备，和单兵素质，他们根本没有可能组建一支如此火力强悍的连队来抵挡我们大军的悍勇攻击的！”

    饭冢国五郎联队长语气变化的越来越肯定的回答道。

    “嗯！”

    “居然这一支支那军有古怪和问题，那我们就暂时不要把所有的精力和部队投入到攻击它！”

    “你先调遣一个大队，外加一支炮队来牵制它就好了！”

    “把你大部分的精锐部队全部投入到攻击其它支那军防御的阵地上就好了！”

    “我们需要尽快攻破蕴藻浜！”

    “向大场、南翔进攻，以切断大场至江湾地区的支那军的守军部队，让他们与外界联系全面断绝，使之成为孤军！”

    “尽快结束这一场淞沪会战！”

    “胜利必须要是我们大日本帝国的！”

    “而且我们101师团也务必要在这一场举世瞩目的战斗里，取得辉煌的战绩的！”

    师团长伊东正喜中将习惯性的再次眯缝了一下眼睛，沉默的思考了一会之后，智商十分在线的下达最新的作战命令道。

    “哈依！”

    “师团长阁下，可是我和我的参谋们已经部署好了新的一轮针对这一支支那军的作战部署，并且很有希望能够全歼他们的！”

    闻言，饭冢国五郎联队长却是有点不甘心的回应道。

    “按照我的吩咐去部署吧！”

    “对付那一支武器装备明显有问题的支那军，你就调遣一个大队的兵力，以及炮队来牵制它就好了！”

    “并且最好能够将对方的火力底细，给我全部试探到一清二楚为止！”

    “对于现在的战况，我们务必要以最冷静的头脑来进行应对！”

    “我们101师团再也经不起大的战损了，要不然我们就会输给其它的师团，成为战绩最差的部队了！”

    “如果真的成为最差劲的部队的话，那么这将会是我们101师团的最大的耻辱！”

    师团长伊东正喜中将摇了摇头反对道。

    此刻的他智商还是很在线的，

    明知道有风险的战斗，他都会尽量避开对方的锋芒，然后等解决掉了其他薄弱的敌军之后，才想办法处理最难以攻打的敌军。

    “哈依！”

    “我知道怎么做了，师团长”

    “刚刚是我太过急功近利，和急躁了！”

    “我会收敛起我的急躁心情，来取得胜利的！”

    饭冢国五郎联队长赶紧自责道。

    对于自己的一番试探下来，他终于知道了师团长伊东正喜中将可不是表面上被其他军官说的那样，没有多少头脑的师团长。

    最起码现在摆在饭冢国五郎联队长面前的师团长伊东正喜中将，就是一个很智商在线，又很谨慎作战的老狐狸来的。

    “那就不要再次让我失望了！”

    “总之你记住你接下来的主要攻击目标，就不要集中到这一支火力异常强悍的支那军哪里去了，而是把那些容易击破和解决掉的支那军部队，给全部击溃就好了！”

    “在我们和吉住良辅第9师团、以及第3师团进行会师，全面发动蕰藻浜南岸猛攻战役之前，你必须要将你负责的那一边的支那军防御阵线，给撕破大部分！”

    师团长伊东正喜中将很满意饭冢国五郎联队长的态度，继续下达明确的作战指示道。

    “哈依！”

    “我知道了！”

    “我会落实执行你的命令，并且让你获得好消息的！”

    “最好的战绩将会属于我们101师团的，还有师团长阁下的！”

    饭冢国五郎联队长在了解清楚了自己跟随的司令官的性格之后，赶紧拍了一记马屁，顺从的答应道。

    精明如老狐狸一般的师团长伊东正喜中将首次开心的笑了，

    此刻的他也是越看饭冢国五郎联队长，越是顺眼多了。

