    当空间锚进来之后，吞噬之域便再度开始移动。

    但移动的方向有所不同，之前它是在‘追击’创造之海，而现在则在往另一个方向移动。

    这个方向……似乎和空间锚的思想有关系。

    空间锚本身有着很多的思维，琳在它的地表上探测时候，就发现这些思维都在不断地被凝聚成块挤出来。

    这并不是空间锚想交流什么的，而是现在空间锚有另外一个生物在控制，所以它想试着把原本的思维……或者说记忆数据什么的给去除掉。

    原本在正常虚空里做这种事情是不会有什么特别的情况发生，只是把老旧的数据删除掉而已，但是在吞噬之域里这么做的话，则会出现现在琳所看到的情况……记忆数据凝结成这种块状物从地表上挤出来。

    因此琳也能通过这些东西知道制造了空间锚的这种自称星理者的生物经历了些什么，以及找到了什么样的‘虚空真理’。

    它们所找到的虚空真理……就是‘旅游’。

    在星理者的观念中，它们不认为虚空是分开来的，就像是琳现在见到的很多种虚空它们认为是一个整体……不同的虚空只是这个整体的不同区域而已。

    虽然说它们那个时候没有发现太多的虚空，不过这种说法也挺有趣的。

    然后它们认为这个‘整体’一直在膨胀，就和琳认为虚空像是气泡差不多，它们认为‘整体’也是个巨大的气泡，会不断地变大。

    最后它将爆裂成很多个小泡泡，也就是……变成很多个虚空。

    大多数的‘泡泡’会留在原地，但位于边缘的泡泡则会飞出去，向着‘整体’之外的区域移动。

    更远的地方有些什么就不知道了。

    星理者非常想参与这趟旅途，它们也认为吞噬之域是有可能让它们达成这趟旅途的，因此它们最后是打算控制吞噬之域前往它们认为最边缘的那个……虚空。

    然后星理者便打算进入长久的沉睡状态，等到最后的整体虚空爆裂的时候，它们就能搭乘上最边缘那个有可能飞出去的部分……向着未知的深处前进。

    虽然它们探索的虚空部分实际上非常的少，但却很相信自己已经了解了虚空的‘整体’，并相信着自己能通过这种方法展开未知的旅途。

    当然最后失败了，不过这个想法还是很有趣的，琳也觉得有必要找一找它们所说的边缘到底在哪。

    这些星理者的记忆数据并不是很全面，不过琳能大体知道它们探测虚空边缘的方法，主要是它们想在吞噬之域这里造出一些装置来进行探测。

    而琳打算把它们像完成的这个装置造出来。

    不过就目前来说需要先解决一下当前的情况。

    那就是位于空间锚里的这个……控制它的生物。

    琳原本打算往空间锚的内部深入，但空间锚的抵抗还是挺激烈的，虽然说一些绒球在它的地表上没有遭受到攻击，但想往内部挖掘的话，就会发现地表上的‘黏土’中有着大量的金属微生物，它们会疯狂地围攻所有试图钻进去的东西。

    虽然说琳可以击溃这些微生物，但琳觉得可以利用一下这里的规则……那就是通过思维组装一些东西。

    这里的拼凑者都是因为外来的思维数据形成的，琳经过一些测试，已经发现了什么样的思维数据会形成什么样的东西。

    因此琳可以通过一些兵种在巨脑上制造出思维数据，就能直接在……空间锚的内部构造出一些琳想要的东西。

    想着，琳便开始让在巨脑上的兵种……对着巨脑输入一些数据。

    这些兵种可以制造出类似吞噬之域从外面收回来的思维数据，因此它们也会在这里生成特殊的拼凑者。

    琳通过调整输入的思维数据，能够确认这些特殊拼凑者的生成位置，以及……大体形态。

    在琳输入数据之后，很快就接收到了一些信息，这些信息来自空间锚的内部。

    看来算是已经成功了。

    琳输入的思维数据让空间锚内部生成了一些拼凑者，它们已经被琳‘设定’成在出生的那一刻就迅速地观察周围环境，再把这些环境信息发送给琳。

    接着，它们就会被空间锚内部的微生物粉碎掉，但只在那之前它们已经能观察并发送信息过来了。

    琳还不能很稳定地控制这些拼凑者生成的位置，但只要制造多了就能了解空间锚内部整体情况。

    空间锚的内部大体上像是一些大型机械内部，有着很多复杂的机械结构。

    而琳比较在意的是里面除了这些机械结构还有很多类似……漩涡的东西，准确的说是一些黑色的漩涡，它们都有十多米的直径，游荡在机械结构之间。

    发现它们之后，琳也知道了控制空间锚的到底是什么。

    它吞噬之域之前发现的‘强大的生物意识’之一，而且也是琳在意的那个意识。

    就是……那个渴望一切都消失的意识。

    吞噬之域一直在检测着虚空中的各种意识，里面有一些强大的生物意识，它就是之一，这个意识比较特别，它很渴望琳模拟装置预测的那个结果。

    一切都消失的一干二净。

    由于琳弄出来的临时拼凑者也能检测到它的……情绪，所以能知道在空间锚里的漩涡就是这个强大意识在控制着的。

    即然如此，琳觉得……虚空失踪事件可能它才是元凶。

    或者说它并不是造就失踪的主要凶手，但至少它会推进这个结果，但这个生物到底是个什么生物呢？

    它控制了空间锚的目的应该就是抓住吞噬之域，然后试着用这个来做些什么。

    在琳调查的时候，琳发现空间锚已经几乎消灭光了周围围攻它的拼凑者，并向着巨脑方向移动。

    虽然拼凑者一直都有在生成，但实际上它们比较……随机，不是每一个生成的都会立即去攻击它，所以它们很快就无法阻止空间锚了。

    即然如此琳觉得有必要……亲自挖开这个空间锚去检测里面的意识。

