    

    秦淮茹不想跟许大茂在这继续扯皮，“说吧，许大茂那鸡要赔你多少钱？”

    “怎么也得十块吧？我这鸡是专门养来准备下蛋吃的，我也就是看你们家过得不容易，不然十块可不够。”许大茂像是多么大度似的说道。

    娄晓娥本来在里屋，听到许大茂朝人家要十块钱，立马出来了，她朝着许大茂道：“大茂，秦姐一家过得多不容易啊，你怎么能朝人家要钱呢？”

    娄晓娥转过头来朝着秦淮茹道：“秦姐，大茂跟你开玩笑呢，这鸡吃了也就吃了，孩子还小，做错事教育教育也就完了，这鸡钱我们家不要了。”

    许大茂一听可就不乐意了，“娥子你傻啊，凭什么不要了，不过秦淮茹你家孤儿寡母的，看在娥子的面上我再给你减半，赔我五块钱这事就算了。”

    秦淮茹瞧着娄晓娥，她可算是四合院里为数不多的正常人了，就是可惜嫁给了许大茂，真是瞎了眼，还白白替许大茂担了生不出孩子的名声。

    跟着来的贾张氏忍不住了，五块钱？够她们两口人买一月的口粮了，她怎么可能舍得，“许大茂你这不是讹人么？谁家的鸡能卖五块钱？菜市场上的老母鸡也就卖一块，能买你五只了。”

    “嘿，这话我就不爱听了，你这老太太可别给脸不要脸，这鸡我还不愿意卖给你呢，我家的鸡可是你家棒梗偷的，要不咱们这就去派出所？”许大茂可不惯着贾张氏，他可没有尊老爱幼的习惯。

    贾张氏一听去派出所立马怂了，这年代他孙子要是进过派出所，这辈子可就毁了，她家的名声也就没了。

    “大茂，你这说的就严重了，咱们都一个院住着的，哪里需要麻烦人家派出所的同志。”

    许大茂看贾张氏怂了更加有恃无恐道：“我不管，就五块钱，没有五块钱咱们就去派出所。”

    “五块就五块，许大茂这可是你说的，咱们可不带翻旧账的，这事就算是了了。”秦淮茹从口袋里拿出钱，数了五块递了过去，他实在是不愿和他掰扯，毕竟还是自家没理。

    “我许大茂从来都是说话算话。”

    “许大茂你真敢要是吧？”娄晓娥在一边看不过眼，都一个院住着的，哪里需要这样了。

    许大茂没理娄晓娥赶紧先把钱接了过来，他可没娄晓娥这个资本家的女儿这么大方，有钱不要这不傻么？

    回到屋娄晓娥还生气呢，许大茂倒是挺开心的。

    ……

    全员大会是开不成了，秦淮茹还有些欣慰，毕竟自己改变了剧中原来的历史，也不用傻柱背黑锅了。

    就是有点心疼那五块钱，快赶上她一星期工资了。

    从许大茂那回去，秦淮茹没有管别的，直接就睡下了，这一天真还挺累的，记忆中明天还得去上班，必须得早点休息，她其实挺抗拒去上班的，但是这个年代还真不能躺平，也躺平不了。

    第二天一大早秦淮茹就被贾张氏叫醒了，她是完全睡懵了，过了几分钟才清醒过来。

    起床洗了把脸，秦淮茹顾不得吃早饭，拿了半块窝头，抹了点辣酱，一边吃着就要往工厂赶。

    贾张氏看秦淮茹要走连忙拦下她道：“淮茹，家里吃的快断顿了，别忘了搞点粮食回来。”

    “你自己去买不就得了，我这上班哪有时间？要不我给你几块钱你自己去买点？”

    秦淮茹以为贾张氏是朝自己要钱来的，有些不高兴，自己总共存款就二十三块五毛。

    昨晚又赔给许大茂五块鸡钱，就还剩十八块五毛了，这没完一大早贾张氏又来，就这些存钱她是严重缺乏安全感。

    “秦淮茹，你这是说的什么胡话，我拿什么去买粮食？家里哪还有粮票了？”

    贾张氏感觉秦淮茹像是变了一个人一样，她有些担忧，莫不是让鬼扰着了？要不是这个年月，她非得找个神婆给她看看。

    尴尬了，但又没完全尬………

    没有粮票她又有什么办法，这年月除了工业品其他的东西普遍低廉，但是要买什么东西都要票，无票寸步难行。

    当然也有例外，这个年代还有黑市的存在，不过去黑市买东西，除了贵以外还有很大的风险。

    贾张氏看秦淮茹听她说完没有什么反应，立马又凑近了悄悄地向她说道：“我是让你去厂里向傻柱要点，这么大个食堂还缺咱们这点吃的？”

    呕，秦淮茹听着直犯恶心，这老太婆还就赖上傻柱是吧？就看傻柱傻？

    秦淮茹这暴脾气直接忍不住了，朝贾张氏问道：“天天吃傻柱的，喝傻柱的，你不怕有天棒梗改姓了何？”

    “你，你，秦淮茹你敢？”

    贾张氏可真被吓到了，棒梗就是她的命，要是棒梗真跟了傻柱姓，以后等她没了，她有什么面目去地下见她儿子。

    秦淮茹就是要吓吓这老太太，省的整天占别人家便宜。

    “我有什么不敢的？”

    贾张氏也是发了狠，朝着秦淮茹威胁道：“你要是真带着棒梗嫁过去，我，我就去告你，我就一头撞死在你前面，反正棒梗不能走，他是我老贾家的独苗苗。”

    “这可是新社会，政府可不管这个，不过我可以把棒梗留给你养，我带着小当和槐花，我们娘三过去得了。”

    说完秦淮茹趁着贾张氏愣神的功夫赶紧溜出院子。

    没有管贾张氏心里是怎么想的，秦淮茹倒是心情愉悦的走在去红星轧钢厂的路上。

    秦淮茹提溜着饭盒一边走着，一边欣赏着六十年代的风景，不过说实话，这个年代，京城还真没什么好看的。

    大街上没有便利店，没有绚丽的霓虹灯，没有显示屏，没有过街天桥，两边更没有高楼大厦，一溜的平房。

    街上还有一排排的电线杆，电线像是蜘蛛网似的。

    马路也窄，人行横道画的也是粗糙，连红绿灯都比后世简易很多，好像是整个京城看着都比后世简陋。

    不过秦淮茹倒是觉得挺喜欢的，后世的高楼大厦看着太压抑，现在的京城她觉得好像是天空都大了不少。        

