    第10章那些年，那些往事

    其余村民也是义愤填膺。

    “我前几天特地去打听过，今年地里种的西瓜，品相就算差一些的，人家也最低六分钱一斤收，你给我们就给三分钱？！合着我们忙活一年到头的，到头来就赚个肥料钱！”

    “还有地瓜，给一分钱一斤！你们是收货还是吃人哪？不是摆明了要啃咱的骨头吗！”

    被围在人群中间的有两人。

    一个是穿着花衬衫、牛仔裤，脸上挂了个蛤蟆镜的青年。

    一个是穿着白汗衫涤纶长裤的老者。

    面对桃溪村村民的怒声质问，两人神色自若，眼底带着显而易见的傲慢。

    “老哥老姐们，不是我们要压价，现在就是这么个行情。”汗衫老者淡笑，说话间姿态高高在上，“你们村子合拢起来的东西量也不多，再说桃溪村偏远，进村的山路难走得很，寻常收货商人家压根不愿意来，光是来回的运费就得亏。我也是看在两村相邻的份上，才好心捎带上你们。结果到头来还遭埋怨，倒弄得我里外不是人了。”

    蛤蟆镜青年说话就更不客气了，“价钱已经报出来了，你们要卖就卖，不卖，那就等着砸手里吧！也不想想你们种出来的那些瓜果品相，也就我大伯烂好心白做人情，不然谁乐意收？还不识好歹了！”

    “你们！”桃溪村村民气得浑身发抖，却莫可奈何。

    人家说的也是事实。

    他们村土地贫瘠，哪怕地里的东西精心伺弄，种出来也难有好品相，连产量也少得很。

    种庄稼，庄稼空壳。别的村水稻亩产上千斤，到了他们村，收上来的能有个六七百斤都算是大丰收了。

    种西瓜，到成品采摘的时候多是小瓜，个小还歪屁股不好看。

    种地瓜，人家一条藤上能挖出四五个，他们种的三个一窝都少得很。

    诸如其他玉米、土豆还有水果等等更别提。

    最重要的是，他们想自己找人收，压根没门路，寻不着人。

    前两年村里也有人特地跑到县城的农贸市场想自己找收货商，结果不知道怎么回事，一听是桃溪村的，人家就摇头直说不收，连谈都不谈。

    地里种的东西是有期的，过了采摘期，瓜果就得烂地里头，到时候就真的是血本无归了。

    一时间，院子里气氛压抑沉闷得很。

    桃溪村的村民们沉默着，眼里充斥愁苦与无望。

    一天天，一年年，在辛苦贫穷的日子里煎熬着。

    他们不知道什么时候才是个头。

    根本看不到一点希望。

    溪中村两人留下报价单子就走了。

    院子里村民们也各自散去，走的时候，每个人的背影都佝偻着，像是被什么东西压弯了腰。

    张细凤要走的时候，被村长老伴叫住了。

    “他张婶，你等会，我灶上有刚煮好的玉米，你带几个回去，跟娃儿一块尝尝。”

    “嫂子，不用拿，家里有吃的呢。”张细凤忙拒绝。

    “就几个玉米，也不是什么值钱的东西。你等会，我去给你装一些。”村长老伴儿罗玉琼，年纪比张细凤还要大上几岁，快七十的人了，一头白发，面容苍老。

    她在灶房里找了个干净的小竹篮子，手脚利索往里捡了几个刚煮好的玉米，出来不由分说塞到张细凤手里。

    “昨天家里水牛发疯顶人，华子回来跟我们说了，吓得我一身冷汗，亏得没出大事。本来昨天就该过去看看你跟娃儿，当时天色晚了才想着白天再过去。”说完，罗玉琼看向跟在旁乖乖巧巧的七七，眼神一下柔软下来，“这就是七七吧？是个好娃儿。”

    “是。才四岁半呢，就知道帮我干活了，又乖巧又听话。”说起七七，张细凤脸上沉重才散了些，拍拍七七小脑袋，“七七，这是罗奶奶。”

    七七立刻叫人，怯怯的，声音甜甜糯糯，“罗奶奶好。”

    “诶，好，好孩子。”罗玉琼脸上抿出笑来，看七七的眼神很专注，上上下下的打量，好像看不够般。

    看着看着，眼眶晕出了红。

    这时，同样华发满头的老村长李水根也走了过来，端详七七两眼，大掌在七七小脑袋上抚了抚，“以后有空就来爷爷家玩儿，你华子哥比你大几岁，让他带你抓鸟摸鱼去。”

    七七怯怯应声，小脑袋被抚过的感觉，让她害羞又不太自在。

    从来了桃溪村之后，她脑门被摸过好几次了。

    那种陌生的亲近感，让七七有些无所适从，很是无措。

    张细凤跟老村长夫妻又闲聊了两句，带着七七离开。

    走出李家院子的时候，七七忍不住回头看了眼。

    罗奶奶还站在那里，定定望着她。

    村长爷爷则蹲到了廊檐阴影下，拿着烟杆子吧嗒吧嗒抽起旱烟，弥漫的烟雾遮住了他的面容，教人看不真切了。

    然而七七却莫名觉得心里有些难过，“婆婆，村长爷爷在哭。”

    张细凤轻声叹息，“你村长爷爷，操心着村里大大小小的事儿，今年大家又挣不到钱，他心里愁啊。”

    “刚刚罗奶奶好像也哭了，她也发愁大家挣不到钱吗？”

    娃儿单纯天真的询问，这次张细凤却沉默了很久。

    快到家的时候，她才低声跟娃儿说起罗玉琼的事，“你村长爷爷跟罗奶奶以前一共生了五个孩子，四儿一女。后来闹饥荒，夭折了四个，只有三儿子活了下来。夭折的四个里面，最小的是他俩的小女儿，跟你一样也是四岁半的小娃娃，乖巧懂事得很。那年，娃儿实在是太饿了，没忍住偷了别人一把米糠，最后被人给活活打死……走的时候，全身上下瘦得只剩一捧骨头……”

    “你罗奶奶是看到你，想起了她的小娃儿啊。”

    张细凤声音变得哽咽，扭开头抹掉眼角泪水。

    她唯一的儿子，也是在饥荒最后一年走的。

    而她的丈夫，也留在了战场上再没能回来。

    村子里上了年纪的人，大多经历过那个年代，每一家每一户，都有不能言说的伤痛。

    那些年，那些往事，不能提。

    一提，便都是血泪。

    (本章完)

