    帝都基地市，应涂庄园。

    在这座世界最大的基地市中，除了常见的楼房和别墅之外，还有许许多多的庄园。

    不过想在帝都基地市这种地方买庄园，除了有钱之外，还要有身份。

    应涂庄园的位置虽不好，但也不是一般人能够买得起和买的了的。

    这家庄园作为一家私人庄园，想进去并不是一件简单的事。

    “这庄园的主人，是谁啊？”高牧问叶倾仙。

    叶倾仙直接回答道：“巩钧！”

    “巩钧？”

    高牧对这个名字，非常的陌生。

    “陌生吧？”叶倾仙见高牧眉头紧皱，笑呵呵的说道。“我第一个听说这个名字的时候，也感觉非常的陌生。”

    “如果不是后勤部的那群人帮我查，我自己绝对查不到这个人的信息。”

    “为什么？”高牧看着叶倾仙，好奇的问道。“难道这个人，隐藏的比较深？”

    “不不不！”叶倾仙苦笑着摇头。“这个人就是一个普通人，一个非常普通的普通人，既不是武者，也不是高官显贵的普通人！”

    “不对啊！”高牧看着庄园的方向，摇头道。“既然不是武者，也不是高官嫌贵，那他怎么买得起这么贵的庄园呢？”

    叶倾仙点头：“这也是我感觉最百思不得其解的地方，所以今天我们特地来看看！”

    她说完之后，便大步的朝着门的方向走去。

    “不好意思。”叶倾仙刚走到门口，就被两个保镖模样的人给拦了下来。“这里是私人庄园，没有邀请不得入内。”

    “那你通知一下你的主人，就说极道武馆的部长和巡察使来访！”叶倾仙自报家门。

    保镖听到两人自报家门后，皆愣住。

    这两个身份，对他们来说，简直就是高高在上的存在。

    “您…您…您二位稍等一下，我这就……”保镖的话还没有说完，就被另外一个保镖拦住。

    他表情严肃道：“我们不能确定你们的身份，所以我们也不能去通报。”

    这保镖在说完这话之后，还将手放入口袋之中。

    “火眼金睛！”

    高牧低调的开启了透视技能。

    下一秒，他清楚的看到了保镖口袋里的东西。

    那是一个小型的按钮。

    *保镖将手深入口袋之后，拿下了按钮。

    按钮被按下，坐在庄园一个房间正在玩游戏的年轻人，猛的站了起来。

    他手机上闪动的红光，表示着有特殊情况。

    他赶紧走到房间的衣橱前，打开衣橱。

    在衣橱的后面，是一个大型的密室。

    在密室里面，则有很多的电脑。

    电脑上面显示的，*是庄园里的画面。

    粗略一看，这些画面几乎囊括了庄园所有角落。

    甚至一些重要的地方，还安装了好几个摄像头，让庄园没有任何的死角。

    他点开大门房间。

    当看到高牧和叶倾仙的时候，他的脸色剧变。

    “他们两个人怎么来了？”

    年轻人自语着，拿出手机拨通了一个电话。

    “怎么了？”电话那头传来一个非常威严的声音。

    “极道武馆的高牧和叶倾仙，来我的庄园了。”年轻人用的是我的。

    “没事。”年轻人很着急，但对面却是一点都不着急。“庄园那些隐秘的地方，我做了特殊处理。就算他们再厉害，也发现了不了里面的东西。”

    “还有就是，你的身份只会一个普通人的身份。他们就算再厉害，也不可能发现你身份的问题。所以，你小心对待就行。”

    威严的声音说完之后，便挂掉了电话。

    在一个被光芒笼罩的房间里，一个中年男人正用手敲击着桌子。

    敲击的频率时快时慢。

    他嘴上说着没事，但胜似心中却比年轻人还要着急。

    “千万不能被他们发现，如果被他们发现我就完了。”

    中年人现在什么都做不了。

    他现在只能祈祷，高牧和叶倾仙是‘瞎子’。

    “不让我们进？”叶倾仙可不是好脾气的人，她保镖冷声道。“知道我的身份还不让我进，你这多多少少的就有些不知死活了。”

    “我无法确认，你的身份到底是真是假……”保镖还想说话。

    可就在这个时候，叶倾仙却已经开始往前走了。

    保镖们想要阻拦。

    可他们还没有靠近叶倾仙，就被叶倾仙那外放的灵气给弹飞。

    “就这点本事还想阻拦老娘，你们也是真的不知死活。”

    “如果老娘现在再年轻个十几岁，你们两个现在恐怕已经死的不能再死了。”

    叶倾仙头也不回的往庄园内走去。

    “二位。”高牧看两个保镖，笑呵呵的说道。“别不服气，拿出手机查查叶倾仙这个名字，你就知道她没有在吹牛了。”

    两保镖微微一愣后，在通讯设备上输入了叶倾仙的名字。

    *“这是真的吗？我不是在做梦吧！”

    “我C，我们刚才都做了什么？”

    当他们看完所有关于叶倾仙的新闻后，他们整个人都不好了。

    同时他们的心中也非常的庆幸，没有遇到十几年的叶倾仙。

    “叶部长，高巡察使，二位远道而来有失远迎，恕罪，恕罪！”

    弄完一些的年轻人，从房子里跑了出来。

    刚跑没多远，就看到了高牧和叶倾仙。

    “你就是这庄园的主人，巩钧？”叶倾仙走到巩钧的身前，询问道。

    “正是在下。”巩钧点了点头，随后小心翼翼的问道。“不知二位来找我，所谓何事啊？”

    “是这样的。”高牧整理了一下语言，然后询问道。“不知你认不认识江莫江大头领啊？”

    “当然认识了。”巩钧回答。

    他的这个回答，到是有些超乎高牧和叶倾仙的预料。

    不过他接下来的话，却让高牧和叶倾仙想打人：“在咱们帝都基地市，恐怕就没有不认识江莫大头领的人。”

    “你的意思是，你认识他，他不认识你咯？”高牧眯着看着巩钧。

    “肯定的啊。”巩钧面不改色心不跳的说道。“人家可是大人物，怎么可能认识我这种小人物呢。”

    “咱们就在这聊吗？”叶倾仙问巩钧。

