    “就这么着吧。”

    苏明江见苏明亮还有些犹豫，索性替他拍板做主，然后说道：“三哥，你也不能太霸道，孩子们总得留点体己，他们花起来也自在。只是有一条……”

    他看了闫氏一眼，沉声道：“这个钱是给你们各家平日里应急用的，不许祸祸。像义山喜欢赌钱，那是不行的；还有逛窑子这样事，家里都不允许。你们三房的人都在这里，回去把这话告诉他们兄弟仨，别以为家里有点底子，就能花天酒地，一旦被我知道，必定严惩不怠。”

    这话合了妇人们心意，大家都齐齐点头。苏挽秋冷笑道：“别说这会儿家里还没几个钱，就是将来有钱了，家财万贯，赌钱和拈花惹草甚至逛窑子纳妾这几项，也要永远禁止。”

    柳氏臊得直拉女儿袖子，这话苏明江当着女孩儿们说出来就有些不妥，好在乡下没那么多规矩，结果自家闺女变本加厉，这传出去，让人家怎么看她？呃……好吧，不传出去，村里人也把她当母老虎了。

    一念及此，柳氏叹了口气，默默放弃抢救女儿的计划，只听苏明江笑吟吟道：“这个可不容易，即便立下规矩，也未必就能遵守。”

    “不遵守也行啊。”

    苏挽秋抱肘当胸，语气森然：“管不住爪子去赌钱，就和大伯一个下场，从剁手指开始，手指头剁没了就剁手，手剁没了就剁脚，我就不信，到时候走不了路，还有人抬着他去赌不成？”

    众人都打了个冷颤，王氏喃喃道：“那……逛窑子也剁手不成？”

    “剁啊。”苏挽秋笑吟吟的：“三婶，你怕三叔管不住自己么？那你就告诉他，要是不想剁手，就剁了惹祸的根源，那也不是不可以。”

    “秋。”柳氏都急眼了，大吼一声：“混说什么胡话？这是你女儿家该说的？”

    苏挽秋耸耸肩：“娘，您要实在受不了，不把我当女孩儿不就行了吗？”

    柳氏：……

    “好了，都散了吧，老大老三家的跟着三丫头去二房看看，那些东西都怎么做，好歹心里有个数。”

    于是众人散去，苏明亮看苏明江还在悠闲啜着茶水，不由跺脚道：“老六，你还喝得下去茶？你看看三丫头，如今越发没个女孩样了，如此下去，可怎么了得？”

    “有什么了不得。”苏明江不以为意：“儿孙各有儿孙福。她如今凶名在外，反正也改不过来了，将来什么收场都是她自己该受的。其实有何可怕？最多嫁不出去，嫁不出去就不嫁呗。三哥，你不是不肯让这个家散了吗？那有她一天，这个家就不会散，你还有什么不满意的？”

    “可是男大当婚女大当嫁……”

    苏明亮不等说完，就被苏明江打断：“这是人之常情没错，但总有例外的，如今三丫头就是这个例外，她不后悔就行了，咱们做老人的，何必操这些闲心。”

    苏明亮原本苦恼不已，听见这话又忍不住笑了，摇头道：“我也是糊涂，怎么会找你商量这事儿？若说离经叛道，咱们苏家从上往下数，十代之内，都没人比得过你。”

    苏明江哈哈一笑，得意道：“那是。我这辈子，就因为离经叛道，干了多少引以为豪的事。不过嘛……长江后浪推前浪，雏凤清于老凤声，我看好三丫头接我衣钵，做得比我更出色。”

    “你可饶了我。”苏明亮捂住心口：“比你更出色？这日子还过不过了？你让你三哥多活几年吧，我这辈子也不容易。”

    苏明江：“哈哈哈……”

    ******************

    吃过晚饭，村子里家家户户都亮起灯光，半轮上弦月挂在天上，照着这人世间的几家欢喜几家愁。

    “今天傍晚云海他们下学回来，说沈少爷家的下人用了我们做得东西都说好，还要再买五十套，这样看来，方府那边一百套未必够，也要多做一些，再下剩得，就拿去卖钱。这会儿家中银钱是富裕的，叫我说，你就不用这样辛苦，到处给人打短工，你看看你大哥和三弟，每日里游手好闲，也没少了他们吃得穿得。”

    二房中姐妹两个正低头赶工，柳氏给苏义水整理着帽子耳套，一边和他絮絮念着。只听丈夫叹气道：“从小儿就这样，我要认真攀起来，气也气死了。谁让那是我亲兄弟，大家都攀比着你干的多我干的少，家里还过不过了？左右我闲不住，就这么着吧。'

    “我是攀他们吗？我是心疼你累得慌。”柳氏瞅了一眼丈夫：“不管，这回的短工做完了，你也在家猫个冬，闲不住就去陪老爷子和六叔打打牌说说话，消遣解闷。”

    苏义水苦着脸道：“我……我哪是能闲下来的？打牌说话？那还不如叫我去打短工。何况如今有了咱们闺女这耳套手套帽子，干起活来冻不着，一点儿不遭罪，我还想着多打几分工呢。”

    柳氏还要再说，只听苏挽秋笑道：“娘，我爹闲不住，你就由着他吧。不过爹，你要打短工我不反对，得挑那些安全的，最好还能清闲点的做，例如垒个猪圈狗窝啥得。”

    苏义水还没说话，柳氏就先“扑哧”一声笑了，摇头道：“这可真是孩子话，咱们这十里八村的，家家户户养一头猪就了不得，还多是自己动手盖得圈，多说有那家财万贯的大地主，一大家子人，要多养几头猪，这种人家才几户？狗窝更不靠谱，没听说谁家特意盖狗窝的，都是随便弄几块石头搭一下，再盖片稻草，这还用得着短工？”

    说得一家人都笑起来，苏云帆起身将吃干净的苹果核扔掉，正要加入讨论，忽然就听外面传来一声隐约惨叫。

    苏义水和柳氏面面相觑，柳氏轻声道：“这……好像是大嫂的声音？”

    “好像是，出什么事了？”

    苏义水面色凝重，这时苏云帆已经将门打开，于是凄厉不成调子的惨叫声便断断续续传了进来。

    “我去看看。”

    苏挽秋随手披了件褂子下炕，苏义水和柳氏要拦她，却见她两眼圆睁，大叫道：“你们听听这个声儿，再不过去，大伯娘就要被打死了。”

