    “师兄把耿善借给你，也不担心遭人诟病他偏私，有拥你做太子之嫌。”白无绝怕揭他疮疤让他回忆起那种痛，便挑着不重要的道。

    “也不算借给我，耿善主要还是搜查疾浪，我则清理妖傀——就是那些被疾浪喂食过蝠妖血液的人，确切的说，我们算合作。”墨清淮稳稳当当地捧着自己那碗粥道。

    “不日就又到妖朔之夜了，妖傀受控杀人的场面，你也看到了，如不能在妖朔之夜前将他们全部制住，那么妖朔之夜当晚，恐怕就是一场腥风血雨，这种情况下，太傅即便借人给我，也不敢有人诟病什么。”他续道。

    白无绝点了点头，想那永福寨一众妖傀匪徒，若非托阳无心闹出乱子惹来皇庭派兵剿匪而时时约束着，一旦群匪下山，也会对就近的守望城造成灭顶之灾的。

    而疾浪不是托阳，这厮阴险狡诈，胆大妄为，仗着谢家庇护，居然在皇都大量制造妖傀，有恃无恐，无法无天，当真以为没人抓得到他。

    杀了一个“老实本分”的托阳，引来一个“嗜血癫狂”的疾浪，白无绝这才明白师兄当初说的麻烦有多麻烦。

    “再说了，我的舅舅乃城守军之首，这就是我最大的助力，他方来援，都是锦上添花，你放心，无人诟病你的师兄。”墨清淮微笑道。

    “我不是担心师兄……”

    “那是担心我？”墨清淮眸光很是明亮，“担心我所得一切，最后被人指指点点吗？”

    “……”只是随口一言而已，白无绝不料他那么敏感，想的居然那么多。

    “不必回答，也不必慌张，我逗你的。”墨清淮低头喝了口粥。

    “逗？三殿，你还会逗人？”白无绝无语。

    墨清淮轻轻舔了下唇角：“我从未逗过人，一时兴起逗逗你，居然收获颇丰，你方才的表情很是有趣，看来我颇有逗人的天分。”

    “这不适合你。”白无绝失笑。

    “博君一笑，再适合不过。”墨清淮道。

    下面的话，白无绝实在不会接了，所幸终于看到他不甚灵活的动作，以及他只喝粥不能夹菜的窘况。

    “我现在有点后怕，你自知掉阶，居然还敢帮我挡那疯子真宗位的一击，那会要了你命的。”白无绝给他粥碗里夹了菜，还贴心地放在了靠近他唇侧的碗沿内，使他能连粥带菜一口吃到嘴里。

    “你也帮我挡过，礼尚往来。”墨清淮笑了笑。

    “那能一样吗？帮人挡招这种事，得量力而行。”白无绝见他吃了，便又往他碗里夹。

    “好的，下不为例。”墨清淮诚心诚意地点头受教，“我饱了，但还想吃些菜。”

    于是，白无绝便把菜直接喂进他嘴里。

    墨清淮安静地吃着，白无绝夹给他什么，他就吃什么，相当好喂。

    片刻过后，白无绝突地手一抖，筷子上的菜掉了下去。

    墨清淮一口没接住，疑惑地望着她。

    “三殿，你刚刚说，契印可以拔除？”白无绝好像回味出了什么，神色露出惊喜。

    “按理说是不能拔除的，但你莫忘了本殿的外公是谁？”墨清淮不知她何意，但却诚实答道。

    他外公……何寿！

    御则司，司座大人。

    白无绝眼睛倏地睁大。

    如此生动的表情，在她那张清冷脸上，还真是难得的很，墨清淮不由得越发好奇了，甚至解释开来。

    “每个人在佩印礼时，戴上印迹晶环的时候，都会受到御则司的提醒，谨慎镌刻印迹！譬如成为某人的守护武者，或者加入某个势力。否则日后反悔，除非主子同意，终生难解。”

    墨清淮见她听的津津有味，笑了笑：“但其实，这里还有一句后话。”

    白无绝戴的印迹晶环，是何田田从他爷爷那里偷来的，她可没行过正儿八经的佩印礼，更没那么幸运聆听过御则司的教诲。

    “什么后话？”她问。

    “只可至御则司，申请强行除印。”墨清淮道。

    “御则司还有这业务？”白无绝目露灿光。

    “总有一些人喜欢把控他人，也总有一些势力无所作为，是以被迫镌刻契印的大有人在，但被迫，也怪自己不争气，大家都有自知之明，鲜少会选择强行除印，后面这句话久而久之便省了，而且……”墨清淮道。

    白无绝：“而且什么？”

    墨清淮优雅地扬起唇角：“你看我，强行除印，掉了两阶，谁会愿意接受这个代价呢？我这还是外公和舅舅提前为我准备了大量紫玉珠，让我除印后吸收了紫玉珠里的元力，才没掉下宗位去。”

    后面说了什么，白无绝根本没听，听了前半句，她就掷地有声地道：“我啊，我愿意接受。”

    “你？接受什么？”墨清淮嘴里的话才说完，没反应过来她的意思。

    白无绝道：“我愿意接受任何代价，我也要除印。”

    墨清淮：“……”

    她目中的惊喜、希冀、坚毅，那么真切，而她的话，简洁、干脆、清晰，她也要除印！

    不知为何，墨清淮心头居然也生出些欣悦，但愿……

    白无绝语气加重：“我要拔除婚契！”

    果然！

    墨清淮眸光巨颤，唇角不自觉地扬高，可又矛盾地想要阻止她，那种痛，他经历过，万不想她也历一遭。

    “三殿，这件事，还望你能帮我跟何老司座说一说，请他给我除印。”白无绝道。

    “非要拔除它做什么，更改契印也可以，只需……”墨清淮温柔言道。

    “不不。”白无绝往他嘴里喂了一大口菜，“从虎口入狼穴的蠢事，我不干，一定得除的干干净净，不留痕迹！”

    她竟如此坚决。

    墨清淮将菜扫到腮侧：“无绝，拔除契印，不似你想的那般简单，掉阶也是因人而定，保不齐你掉的不止两阶，还得忍受等若剜肉剔骨的疼痛，你……”

    “三殿能忍之事，我怎不能忍？掉阶也无所谓，这代价，我付得起。”白无绝道。

    劝她是劝不动了，墨清淮一面心喜，一面心疼，还有一面心急，这种复杂心情，他还是头一次品尝，直令他嘴里的味道都淡了下去。

    “三殿，吃啊。”白无绝继续喂他。

    墨清淮食不知味，看了看自己不能当家做主的手，五根手指头和手掌被裹得跟发面馒头似的，这……哪里请的江湖郎中，打算饿死病患吗？

    白无绝没发现他把脾气转给了可怜的大夫，心情愉悦地喂他，得闲也换过筷子喂自己一口。

    这样你一口，我一口，没大会儿，墨清淮倒也忘了现下到底该是什么心情才好了。

    “三殿，我这个事？”

    “待我问过外公。”

    “谢谢三殿。”白无绝伺候的更加尽心。

    墨清淮也开始挑嘴：“那个豆腐，我再尝尝。”

    “三殿爱吃豆腐？”白无绝换成勺舀给他。

    “爱。”墨清淮啊呜一口含嘴里。

    “好，这一盘子都是你的。”白无绝端起盘来，喂也方便，“等有机会，让你尝尝我家小四的手艺，吃过她做的菜，你这辈子就不馋别家的了。”

    “小四？”墨清淮被迫狼吞虎咽。

    “我妹妹，家中行四。”白无绝见他嘴角残留了菜汁，就在喂下一口的时候，拿勺子刮了一下。

    墨清淮“哦”了声：“你很会喂人啊。”

    “小四茶厨双绝，但也是个药罐子，我这都是照顾她时练出来的本事，不想来乾臻郡土还能有用武之地。”白无绝顺口道。

    “‘来’乾臻郡？”墨清淮眉梢微抬。

