    轰隆隆~~~

    一座庞大的混沌漩涡通道内，传出雷鸣般的轰隆声。

    “有人来了？”

    负责看守的一名虚空神闻声看过去，“是连接天水城的通道。”

    “天水城也有近亿年未曾派人返回宗门了，估计是送回招募来的弟子。”另一名女性虚空神从远处飞过来，“也不知道这次有没有什么妖孽弟子。”

    太虚天宫在七星海圣界分散建造十二座混沌城，各自震慑一方。

    每一座混沌城都有监管圣界，招募弟子，方便交通等诸多用途。

    混沌漩涡通道无要事不会随意开启，所以那名女性虚空神才有此猜测。

    “就两个人？”

    女性虚空神看着从时空漩涡内只飞出了两道身影，不免有些诧异，“春戊长老？难道有公事？”

    那位戴着高冠，穿着宽松青袍的中年男子她认得，知道是天水城的外殿长老。

    可即便是外殿长老，也只有公事的时候才有资格通过混沌通道返回宗门，要是因为私事，可是需要缴纳高额路费的。

    两道身影飞出时空漩涡后，径直落在一条廊道前。

    春戊长老看着远处视线尽头的古老殿厅，面上有着激动。

    “离开宗门近百亿年，终于回来了。”说完，他对身旁的年轻男子深深一礼：“夏至兄弟，这次可是沾了你的光。要是我自己，可舍不得开启混沌通道。”

    “春戊长老言重了，反正我也要回来。”那年轻男子轻笑摆手，正是夏至。

    两名看守通道的虚空神迎过来与春戊长老交谈，夏至则是有些好奇的打量着周遭一切。

    这是一个长宽都有百万里的巨大广场，十二座庞大的混沌旋涡通道分散在广场的十二个方位，周围则是曲折幽远的廊道，远远通向一处巍峨的古老殿厅。

    广场上空苍茫一片，夏至只是打眼一看，便感觉心底发毛，知道上方有恐怖法阵封禁，想要进来这广场，只有通过四周的廊道才行。

    春戊长老与那两名虚空神谈笑几句，便告辞离开，他此次回来有大事要做，自是不愿在这浪费太多。

    夏至见那两名虚空神看自己的眼神都有些仰望佩服，知道春戊长老还不定如何向他们介绍的自己。

    对两人微微点头，夏至跟着春戊长老飞行在廊道中，很快便进入尽头的那座殿厅。

    一进殿厅，迎面便有数名身着黑衣的虚空神急匆匆地从夏至身旁经过。

    虽然好奇夏至面生，可那些虚空神显然都有任务，也只是多看了几眼夏至，很快便消失在外面的廊道之中。

    “夏至兄弟，这里便是我们太虚天宫十二殿之一的‘混沌殿’。那些虚空神都是些内殿执事，帮助内殿长老们处理琐事的。毕竟众多琐事总不能让内殿长老们亲自去做。”

    说到内殿长老时，春戊长老眼中尽是向往。

    夏至见他如此，微笑着道：“春戊长老这次回来，定能成为内殿长老的。”

    “哈哈，这次若成，也不枉我数万亿年苦修磨砺。”春戊长老大笑着先一步踏出混沌殿。

    ?……

    混沌殿正门口，夏至只感觉眼前一亮，连绵无尽的宫殿群最核心处，一座无比耀眼的宫殿便撞入眼帘。

    宫殿巍峨，夺目的光芒仿佛太阳星般照耀整个空间的每一处。

    “夏至兄弟，那便是太虚殿。”春戊长老指着远处那座宫殿说道，“天愚老祖、剑主两位宇宙神都住在太虚殿内，同时所有重大仪式都是在太虚殿内举行。

    夏至点头。

    “你再看那。”

    春戊长老又指向另一座巍峨的高塔，也是整个圣地空间内唯一在高度上能媲美太虚殿的建筑，“那里就是星辰塔。”

    看着与记忆中几乎完全相同的‘星辰塔’，夏至不禁有种时空穿越的奇异感觉。

    “星辰塔是东麟圣界‘星辰城’的罗城主炼制，六大圣地各有一座。”春戊长老道，“我们修行者，即便在同一境界，因为修炼的绝学不同，对规则奥妙的掌握不等，战力也会相差极大。

    而通过所闯星辰塔的层数，便能将战力再次细分，让六大圣地内的弟子，每一个都能清楚知晓自身的层次。

    据说除了细分战力层次外，星辰塔还牵扯着一个大秘密，但想要知道，必须闯过星辰塔第五层才能知晓。

    同时，闯过星辰塔第五层也是成为内殿长老的门槛。”

    “第五层……”夏至点头。

    据说那是必须有混沌境门槛战力才有希望闯过的难关。

    嗖！嗖！

    夏至和春戊长老两人化作流光，往远处的巍峨塔楼飞去。

    太虚天宫有规矩。

    虚空神未曾成内殿长老前，连自身洞府都没有，只能居住在为那些偶尔返回的外殿长老们设立的‘行者岛’中。

    而合一境想要成为内殿长老，则必须闯过星辰塔第五层。

    因此，他俩来到太虚圣地的第一件事，就成了先来星辰塔闯关。

    “夏至兄弟，你毕竟是初到太虚天宫，其实不用如此着急的。”春戊长老对夏至劝道，“先到万象殿去翻阅典籍，等积累更深些再去闯关也不迟啊。”

    春戊长老是困在合一境无数年，各方面都已达到瓶颈，万象殿内的典籍对他提升实力也无甚作用。

    可夏至不同。

    就如当年剑主从家乡宇宙来到太虚天宫，在万象殿翻看无数典籍而后闭关，闭关出来后便直接跨入了宇宙神。

    魔祖来到这，也是去万象殿阅读无数典籍，随后很快便成为混沌境巨头。

    对于夏至他们这些从宇宙第一次来太虚天宫的修行者，‘万象殿’就是最重要的地方，也是能让他们实力快速提升的地方。

    在春戊长老看来，夏至还远未曾达到自己的战力瓶颈，何必要去受虐呢？

    要知道，虽然在星辰塔内有塔灵和法阵守护不会陨落，但受伤可是难免的。

    “没事。”夏至笑道，“我也只是想通过星辰塔明确自己的真正战力，知道自己的短板，日后也可针对性地去提升。”

    “原来如此。”春戊长老点点头，不再多说。

    星辰塔的塔门入口没有任何守卫，当然它也无需守卫，太虚天宫的任何一个虚空神都有资格直接进入。

    两道流光一前一后冲进星辰塔，时空扭曲间便消失不见。

    太虚殿上空。

    天愚老祖遥遥看着夏至进入星辰塔。

    “我还当这小子要先去万象殿呢。”

    嘴里嘀咕了一声，天愚老祖一迈步便来到星辰塔入口，随即也进入其中。

    ……星辰塔内。

    夏至一飞进来，便感觉周围空间层层叠叠，犹如进入了一处特殊时空。

    原本在前方的春戊长老也已不见踪影。

    星辰塔内，不管同时进来几人，都只能独自闯关，夏至独自在重重空间中又飞了许久，才看到一片广袤的荒野大地。

    嗖！

    落到地面，前方是一整面被削的极为平整的山峰。

    上面三个大字‘星辰塔’，正是许久未见的地球华夏文字，让夏至好一阵激荡。

    除了星辰塔三个字之外，这山壁边缘还有着无数雕刻，都是些人形生物的雕刻。

    那些人形生物看比例似乎有些瘦小，穿的甲铠也都是些贴身内甲。

    当夏至和那些生物雕刻的眼睛对视在一起时，罗峰留在雕刻内的讯息顿时在他脑海中出现。

    那是一幅战斗场景的影像，雕刻的瘦小生物和一群修行者之间的战斗。

    在影像中，密密麻麻的大群修行者，最弱的都是合一境，最强大的两位在夏至感应中，甚至比天水殿主还要强些。

    可就是如此多的修行者一起围攻一头瘦小生物，却是反被屠戮。

    所有修行者，包括那两名气息超越天水殿主的混沌境巨头，被瘦小生物化作的黑光瞬间扫过，个个湮灭粉碎。

    影像极度真实，夏至甚至能感受到那群修行者在湮灭的最后一刻心中的那座恐慌和绝望。

    “这就是春戊长老所说的隐藏秘密？”夏至暗道，“看来修行者的敌人，远不止古圣教和母祖教这两方啊。”

    呼！

    夏至看完石壁上所留的影像，飞过山峰，继续朝远处的荒野大地前进。

    随着夏至深入，这片广袤浩瀚的荒野大地很快便有了变化。

    无数灰色光芒从地底涌出，凝聚成了一道模糊身影，最后完全成型。

    那是一尊身高约莫三米，穿着灰色甲铠，有着蓝色皮肤的战士。

    光秃秃的蓝色头颅上，一双阴冷的眸子正死死盯着夏至。

    “杀了他便可前往第二层。”星辰塔器灵的声音在夏至耳边响起。

    “合一境才来闯星辰塔第一层？”

    灰色甲铠战士仔细看着夏至，他的天赋令他能轻易感受到对方的灵魂气息，那是让他隐隐有些绝望的强大。

    夏至也在观察第一关的对手。

    按照春戊长老给他的讯息，主要小心的便是对手的能量气息和他们修行者截然不同，仿佛天生相克。

    “果然奇异。”夏至微微点头。

    这灰色甲铠战士的气息和周围天地规则都格格不入，自他出现后，周围的虚空都微微扭曲，明显是受到干扰。

    “我……”灰色甲铠战士刚开口，一道剑光便突然从虚空中出现，直接掠过他身躯。

    噗嗤！

    那战士身上的灰色甲铠破开一道长长的豁口，剑光在他体内与一股邪恶的力量对耗片刻后，方才消散。

    “什么时候发出的剑光？”灰色甲铠战士两条手臂上陡然多了两柄弯刀，将自己护住，他看夏至的目光更是惊惧。

    此时夏至扬起的右手方才落下，显然刚才那道剑光只是他随手发出。

    “这到底是哪冒出来的怪物？”灰色甲铠战士有些绝望，“太虚天宫什么时候多了个合一境的妖孽，灵魂气息给我的感觉，似乎比混沌境还要强。”

    要是在外界遇到这样的对手，即便他们这一种族都无比自傲，自认为是更高等的生命，也绝对不会明知必死还傻乎乎地去死战。

    可这里是星辰塔。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    又是六道剑光从不同方向掠过灰色甲铠战士的身体。

    即便他已全神贯注，可依旧无用。

    境界等级差距太大了。

    呼~~~

    灰色甲铠战士的身躯消散，重新化作灰色光芒融入大地。

    “六道剑光，每道都足以击杀普通合一境了，才将这灰甲战士体内的邪恶力量耗尽。”夏至暗叹，“同等级的修行者，对上这种族的战士简直就是灾难。”

    嗡~~~

    高空中出现一道巨大的空洞，星辰塔器灵的声音也再次响起。

    “成功通过第一层，进入空洞，可传送到第二层。”

    嗖！

    夏至化作流光冲天而起，直接飞入空洞中。

    星辰塔第二层还是同样的荒野大地，对手也同样是如第一层那样的灰色甲铠战士。

    唯一不同的便是第二层的灰色甲铠战士，数量多了十倍，从一个变为十个，而且隐隐形成阵法，难度比第一层何止提升了十倍。

    不过在绝对实力的差距面前，十名灰色甲铠战士结成阵法也只是多坚持了数息时间，便在夏至挥手发出的数百道剑光下消散。

    星辰塔第三层。

    这一层的世界终于有所变化，成为一片浩瀚沙漠世界。

    “哗哗哗~~~”

    沙漠大地深处有浩瀚的灰色光芒不断涌出，凝聚出一个个身影。

    转眼便是足足上百位灰色甲铠生物出现。

    而且与前两层相比，他们的形态也都有了不同，有些甚至是六臂。

    就连兵器也是分成不同类别，不再只是弯刀。

    “这一次每个灰色甲铠生物的气息都变强了不少。”夏至打量着上百名灰色甲铠生物。

    要是第一层、第二层的灰色甲铠生物实力是普通合一境的话，这第三层的上百名灰色甲铠生物实力就是合一境高等。

    考虑这些生物体内特殊的邪恶力量，他们每一个都足以媲美合一境巅峰的修行者了。

    至少在夏至感应下，之前在古圣教据点见过的那两名上位圣使，实力气息也就是这些灰色甲铠生物的程度。

    “杀！”

    上百名灰色甲铠生物体表都腾绕着邪恶的灰色力量，他们彼此力量融为一体，竟然个个气息都再次强大不少。

    刷！

    他们一同瞬间消失，尽皆瞬移将夏至围拢住。

    随后便挥动手中兵器向着夏至轰去。

    嗡~~~

    仿佛时空整个被禁锢。

    无形的规则领域将整座沙漠，连同这群灰色甲铠生物俱都笼罩其中。

    “去！”

    夏至伸手一指。

    密密麻麻的剑光在他意志操控下，犹如无数剑鱼，穿梭在一个个灰色甲铠生物之间。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    那些灰色甲铠生物在夏至的规则领域压制下，只能眼睁睁地看着自己的身体伤口越来越多。

    邪恶的灰色能量也被那些来回穿刺的剑鱼不断消耗着，直至最终完全消散。

    上百名灰色甲铠生物重新化作灰色光芒回到沙漠深处。

    “星辰塔前三层对这小怪物来说，还是太简单了。”

    沙漠上空。

    天愚老祖俯瞰下方。

    他身周仿佛有无形的屏障笼罩，似乎处在另一处时空。

    “不过从第四层开始，想要光靠规则领域来欺负对手，可就行不通了。”

    按照无数年闯关摸索出来的规律，通过星辰塔第一层需要达到正常合一境的实力，通过第二层算是顶尖合一境的实力，通过第三层是巅峰合一境的实力，第四层则是合一境的一个极限。

    至于第五层，那就是能达到‘混沌境门槛’的实力了。

    看着自始至终都未曾移动过脚步的夏至，天愚老祖眼中有着期盼。

    “让我看看你真正的实力吧。”

