    “陛下，此举恐怕不妥吧。”

    林雁江皱着眉头，拱手道：“将叛军全部处决，本就已是重处，再牵连到家眷都要发配充边，惩处未免有些过重了。

    且不说此举牵扯到数万百姓，一下子发配这么多人，京城也会受到损失。

    单单是此举会产生的影响，对朝廷也极为不利。

    有此先例在，如果投降不仅自己难逃一死，连家眷都要受到牵连，日后若再有人谋逆，必然不会再有人投降了，朝廷要面对的将会是一群悍不畏死的叛军，平叛难度会更大，朝廷的损失无疑也会更多。”

    刘道云附和道：“不止如此，逆贼很可能也会利用这一点，来设计陷害原本不愿造反的人，逼迫他们不得不被裹挟其中。

    原本不愿造反，最终也不得不死心塌地追随逆贼，此举实属得不偿失，请陛下三思。”

    “正是如此，所以才更要施以重处，来震慑那些存有异心的宵小，让他们造反之前先掂量清楚，等待他们的将会是什么样的后果！”

    呼延寿眼中凶光闪烁，不容置疑道：“朕心意已决，此事不必再议。”

    林雁江和刘道云皱着眉头，虽然心有异议，但皇帝都如此说了，也只好躬身行礼，不再多言。

    “国师击退洛云天，斩杀严昊，解了皇宫之围，此次叛乱能平，国师居功至伟，赏白银万两，增食邑千户，以示嘉奖。”

    呼延寿看了眼风北辰，眼中凶光消散，淡淡道。

    “谢陛下。”

    风北辰拱了拱手，脸色平淡。

    开始论功行赏了吗……李修然眼睛一亮，倒是颇有些期待起来，这次他可是立了不少功劳，也不知道皇帝会怎么赏他。

    呼延寿又看向郭弘毅和徐彰等人，道：“郭爱卿及时出手，挡住严昊，力战多时，功不可没，赏银三千两，加太子少师衔。

    秦舟、卢波几位将军同样平叛有功，全部官升一级，赏银三千两。

    徐校尉及时赶到，救驾有功，忠心可嘉，赏银千两，升为中郎将。”

    “谢陛下！”

    几人躬身齐声谢恩。

    都尉是正二品，加上太子少师衔，官阶算是升了一级，不过太子少师只是虚衔，并没有实际意义，至于三千两赏银，身为都尉，郭弘毅也不缺这点银子，态度倒是波澜不惊。

    徐彰就比较激动了，从校尉升到中郎将，他可是实打实的升了一级。

    其他人也面露喜色。

    该升的都升了，该轮到我了吧……李修然心里越发期待。

    果然，呼延寿向他看了过来，李修然瞬间心头一跳，暗暗挺直了腰，准备迎接自己的赏赐。

    “镇魔司偏卫李修然，侦破连环要案，揪出幕后真凶，及早查出了严昊的谋反意图，在其举兵围宫、天魔教齐现，发动阵法围困京城后，更是挺身而出，破开阵法，挽救京城于危难，赤心奉国，智勇双全，朕甚嘉之，特升为镇魔司正卫，赏银千两。”

    李修然：“……”

    加了这么多前缀，我还以为要大赏特赏了，结果就这？

    立了这么大功，结果只是从偏卫升到正卫，只升一级，是不是有点太敷衍了？

    官不想多升，你好歹多赏点钱也行啊，郭弘毅他们家大业大，不缺那点赏银，但是我缺啊……李修然满心失望，开始疯狂吐槽。

    呼延寿说完顿了顿，接着又道：“听说你不止破案能力突出，还颇有诗才？”

    你怎么知道……李修然心里一惊，他只在天香阁写过几首诗词，这事京城知道的人怕都不多，皇帝居然知道……

    看来他虽然身居宫中，但是在宫外还是有不少眼线的啊。

    “陛下过奖了，微沉只是略懂诗词，难登大雅之堂。”

    “那首《雨霖铃》情真意切，说是传世佳作都不为过，略懂怕是有些谦虚了。”

    呼延寿微微一笑：“不仅智勇双全，还文采斐然，正好宏教殿还缺一位侍读，就由你来兼任吧，准你禁内行走，日后尽心辅佐众皇子读书，继续替朕分忧。”

    李修然一愣，心里默默道：你确定？

    他可是厄难之体，所到之处，必定灾厄丛生，这才刚来京城没多久，就先有刺客进宫行刺，随后便是官员接连被杀，严昊更是勾结天魔教举兵造反，差点就把京城给平了。

    现在你又让我进宫……万一出了事，可不能怪我啊。

    不过身为皇室，有一国气运镇压，他身上这点厄运，应该翻不起多少浪花……吧？

    侍读好像是正六品，而偏卫享八品待遇，从偏卫升到侍读，也算是连升四阶，倒也对的上他立的这些功劳了。

    就是……他好好一个武夫，怎么混迹到文臣的队伍里去了……

    李修然心里暗暗嘀咕，躬身谢恩道：“谢陛下隆恩！”

    呼延寿微微颔首，看向群臣：“今日所有抵抗叛军的将士，同样护驾有功，按照律法给予双倍赏赐，以示嘉奖！”

    ……

    论功行赏完，呼延寿便散了朝。

    群臣陆续走出大殿。

    徐彰看见李修然，拱手道喜道：“恭喜李正卫……不对，应该是李侍读，得陛下盛赞，连升四阶，差一点就赶上我了。”

    官场规矩，称呼身兼多职的同行，一般以最高职位相称。

    你改口倒是挺快……李修然同样拱手道喜：“也恭喜徐大人了，升为中郎将，将军之位指日可待。”

    看的出来，徐彰也为此颇感兴奋，不过还在治丧期间，没有表露出来，谦虚道：“比不得李侍读，徐某任职都尉府数年，才靠着今天的救驾之功，升为从五品中郎将。

    而李侍读才刚来京城，就立下如此大功，直接升至六品侍读，这种晋升速度，徐某可比不得啊。”

    “京城近十年来，像李侍读这样晋升飞速的人，确实不多见了。”旁边突然传来声音，却是大理寺卿刘道云走了过来，面带微笑开口道。

    李修然连忙行礼：“刘大人过奖了。”

    刘道云笑道：“不必客气，这次能够顺利平息叛乱，解了皇宫之围，一是仰仗国师大人，二就是靠你及时破了阵法。

    说起来你也算救了本官一命，本官该好好感谢你才是。”

