    朱由检不是正德帝，对带兵打仗没有那么多的执念。朱由检的理想是中兴大明，再造盛世，而不是决战沙场，封狼居胥。他很有自知之明，知道自己并没有打仗的本事，甚至说一窍不通。之所以非要御驾亲征，是因为有不可与人言说的原因。

    朱由检有很多想法，可却在深宫中无法施行，对外面的官员又信不过，总是害怕被人蒙蔽。

    朱由检知道，自己虽然是大明皇帝，可从朝廷到地方皆被文官们把持，很多时候他的意志根本贯彻不下去。他发出的每一道圣旨，顶多传到州县，州县下广大乡村根本就不能得知，正是所谓的皇权不下乡。

    要想大明真正中兴，就必须进行彻底的制度变革，就必须打破这种皇权不下乡的现状，把权力从士绅们手中收回来。

    皇帝的意志能直接到达每一个村庄每一个百姓，民间的疾苦也能及时反馈到朝廷，这样的大明才称得上真正的中兴，才不会有那么多的民乱民变！

    当然，这会触动官绅们的根本利益，必然会被官绅们集体反对，官绅们若是爆发起来，哪怕自己是皇帝，也根本顶不住。

    什么？大杀特杀？不要以为皇帝就可以为所欲为，至少在没有掌握绝对的权利之前根本无法为所欲为！

    所以，朱由检才要成立禁卫新军，为的是亲自掌握兵权。禁卫新军直属于他这个皇帝统率，相当于宫廷禁卫，便是兵部都无权管辖。

    所以，朱由检才要御驾亲征，什么看万里江山，亲自体验民间疾苦，都是借口！他真正的目的是要在陕北打开一个口子，从被士绅们牢牢控制的乡野打开一个缺口，把自己的钉子埋进去！而陕北，便是他的试验田！

    一句话，在州县下设立乡村二级地方官府，把乡野的控制权从士绅们手中抢回来，这便是朱由检御驾亲征的真正目的。

    当然这种想法根本不能和文官们说。

    召见过禁卫军诸将领后，朱由检又在西苑召见了礼部尚书、东阁大学士、皇家科学院院正徐光启。是的，徐光启现在已经入阁，成为内阁第五个阁老。但本职工作还是礼部尚书，礼部是个清水衙门，部务由两个侍郎分管，徐光启主要是在皇家科学院上班。

    “听说陛下要御驾亲征平民乱？”叩见过后，徐光启问道。

    朱由检微笑道：“怎么？徐阁老也要劝朕？”

    徐光启摇摇头：“臣知道劝不了陛下，只是兵凶战危，陛下最好不要亲临杀敌一线，若是能遥控指挥那是最好。”

    一股暖流从朱由检心底升起，他知道徐光启这是真正在关心自己这个皇帝。

    “爱卿的话朕记住了，”朱由检微笑道，“朕今天叫爱卿来，是想问问番薯玉米马铃薯这些番邦作物怎么样了？”

    徐光启道：“正要禀告陛下，臣带着科学院农科的一帮学生，已经在京畿皇庄中进行了种植，限于种子不足，目前只种下了五百亩玉米，种了番薯两千余亩，马铃薯二百余亩，长势皆好，不过要到秋后才能成熟。”

    朱由检满意的点头：“很好，秋收后好生保管种子，朕准备明年在陕北数府进行推广？”

    “陕北？”徐光启愣了一下，“陛下不是说现在顺天府内种植，然后再推广天下的吗？”

    朱由检叹道：“爱卿想必也知道，陕北近几年连年灾旱，庄稼颗粒无收，朕听闻这些番邦作物产量高且抗旱，先在陕北推广种植吧，只希望能多产一些粮食，让陕北百姓能有口饭吃，不再当流民作乱。”

    徐光启点点头：“臣明白了，陛下仁慈。既然如此，臣请明年亲往陕北，为陛下推广这些作物。”

    朱由检看了看徐光启花白的胡须，摇了摇头：“爱卿年龄大了，恐怕不适合劳碌奔波，还是留在科学院教授学生吧，今年这段时日，多培养一些懂番邦作物的学生，明年替你去陕北推广便是。”

    若是朱由检没有记错的话，徐光启恐怕没几年好活了，他可不想这样的人才死在陕北那片地方。

    徐光启叹了口气，知道这是皇帝对自己的关心，可却觉得有些遗憾，相比呆在内阁，去推广这些番邦作物，使得天下百姓能因此吃饱肚子，对他来说才更有意义。

    “科学院诸科没什么事吧，朕这些时日忙，有段时间没过去看了。”朱由检问道。

    徐光启摇了摇头：“一切正常，各科教授都已经到位，按陛下要求，这段时日从京师内外招收了五百多学生，大都是平民子弟。眼下正教授学生们识字算术基础课程，可能要两年后，他们才能升入各科，进行真正的学习。教授们教书之余，都在忙着各自研究，倒也其乐融融。”

    朱由检遗憾的叹了口气：“可惜科学院成立的太晚了......”

    徐光启眨了眨眼睛，哪里晚了？你刚即位不足一年，数年前还是不懂事的皇子，那时你有能力成立科学院吗？

    朱由检知道徐光启不理解自己，也没多做解释。若是科学院能成立早几年，现在能培养出一批人才来，正好可以带到陕北，作为乡长村长，便可以非常容易建立自己的基层组织。

    现在却稍微有些麻烦，手中没有人才，再好的点子也不好实施。

    好在禁卫军内部也在推广识字，朱由检下旨招募了百余名落魄读书人，以军纪条令为教材，训练之余，教授士兵们识字，据说很多士兵已经能认识数百日常用字。到达陕北之后，可以抽调一些识字士兵作为乡村官吏。

    又聊了一阵关于科学院的事情，对科学院工作进行了一些安排，告诉徐光启，增加武技教学，会从锦衣卫和禁卫军选派高手作为教练，教授学生们武技和军事知识，科学院培养出来的人才要文武双全。

    朱由检亲自起身把徐光启送走。和对待朝廷那些官僚不同，对徐光启这种技术性官员，朱由检还是非常尊重的。

