    现在还是末世初期，怪物只有丧尸，丧尸身上是不可能出现什么好的血肉精华的，只有在虫族降临后，空间通道彻底打开，怪物的先遣军中会有各种危险而又神奇的物种，猎杀它们才有机会获得血肉精华。

    这些血肉精华会凝聚成一颗颗形状不一，颜色不一的能晶，人类的进化者吸收后，会获得怪物的能力。

    所以，现在杨黎也只是过来查看一下学校的情况，他现在主要的目的还是在四天内猎杀丧尸升级形态。

    带着女生赶往实验楼，却见路上有几道窸窣的黑影正往他这边跑来，好像是从实验楼逃出来的幸存者。

    杨黎没有意外，一个闪身躲在了道路旁的林荫中，现在还不时暴露的时候，这会让学校的幸存者产生警惕。

    可往往事请并不会让人如愿，正当他安安静静的猫在林荫中看着几名幸存者警惕的快跑而过时，捆住的女生忽然发出一声叫喊：

    “救我！救救我！我在这！”

    “吼吼吼！！！”

    尖细的女声在寂静黑夜里是如此的响亮，叫声过后，便是此起彼伏的丧尸嘶吼从各处传来，不仅让杨黎心头一跳，更是让那轻手轻脚逃跑的几名幸存者暴跳如雷。

    “老子操他妈！哪个傻逼啊！跑！”

    为首的一名男子发出一声气急败坏的怒吼，握着钢管的右手一挥，呼喊着往前撒腿就跑。

    至于喊叫女声的人，他们要不是现在没空，都想一棍子抽死对方，哪还会有救人的心思。

    现在就敢跑出来的人，无一例外都是最狠的一批人，胆子小的，都躲在建筑里瑟瑟发抖呢。

    “原本不想杀你的，可现在……”杨黎冷眼看着这个在他尾巴上不停挣扎，还在继续喊叫的女人，尾尖一动，女人的喊叫戛然而止，一根闪烁着寒芒的利刃从其口中钻出。

    学校现在彻底热闹起来了，当一声声像是竞赛一样的嘶吼 从各处的丧尸口中发出，无数的黑影向杨黎这个方向冲来，死亡之嗅的感知中，密密麻麻的红点正在向他这边包围。

    松开女人的尸体，杨黎缓缓站起身，面具上寒光闪烁，转身向着实验楼冲去。

    这里少说也有数千的丧尸，双拳难敌四手，被包围的话，一旦电能消耗完毕，他也只会落得一个被撕碎吞噬的结果。

    只有借助狭窄的地势，他才能无所顾忌，而实验楼就是一个不错的选择。

    实验楼方向，数十只丧尸咆哮着向他扑来，速度极快，一点不亚于顶尖运动员的水准，张牙舞爪威势极大，若是普通人此刻或许已经吓傻了。

    但杨黎丝毫不乱，能量护盾一开，不与这些丧尸做过多纠缠，直接一跃而起从他们头上飞过，就算丧尸踩着彼此的往上扑来也被能量护盾给反弹回去。

    越过这一小批丧尸群，来到实验楼大门口，女人的喊叫倒也将建筑里隐藏的丧尸吸引了出来，死亡之嗅里并没有感知到这栋楼里还有其他丧尸，倒是稀疏分布着几个不动的点，应该是幸存者。

    顺着楼梯一路往顶楼跑去，没有管各楼层的幸存者，身后丧尸同样紧追不舍，如同逆流而上的黑色潮流。

    终于冲到五层楼高的实验楼天台，杨黎反手将铁门关上，再用电能将缝隙焊死，接着马不停蹄的打开面板升级形态。

    经验栏顿时少了一百点经验值，于此同时，汹涌的力量从体内爆发，狂躁的电能四处窜动，让杨黎情不自禁的发出一声高亢的吼声。

    “吼——！”

    这一次，远比之前女人的声音更加狂啸，不过或许是因为同为丧尸类的生化幽灵物种，杨黎的吼声只吸引了城市里其它丧尸的响应吼声，并没有躁动追来。

    只不过可怜了躲在建筑里瑟瑟发抖的幸存者，惶恐惊慌中暗叹世界真的完蛋了。

    肌肉在鼓胀，电能在狂暴，不止是背后的四根利刃，膝盖、手肘、头顶、肩膀都各长出了两根长达半米的倒弯利刃，躯体再度拔高，蹿升到了两米四。

    电光在体表来回流窜，甚至形成了一个厚重的光球，在漆黑的夜里是如此的耀眼夺目，不少幸存者都目睹了这骇人的一幕。

    形态升级持续了整整一分钟，等狂暴的电能和躯体渐渐恢复平静，杨黎打开了面板：

    名称：终焉者（当前强制变身时间70:35:12）

    经验：45

    等级：第二形态（0/1000）

    力量：52

    速度：50

    耐力：73

    精神：71

    电能：2000

    技能：1.能量护盾（消耗电能可创造出一个护盾，维持时间五分钟，期间遭受任何物理或者能量攻击都可以大幅度消减伤害，护盾耐久度视消耗电能而定，如100点电能/100点耐久度）

    2.电流激增（消耗300点电能刺激身体，使速度力量提升50%，电击伤害范围增加1.5倍，持续时间三分钟）

    3.被动技能：死亡之嗅（能感知到自身直二百米内的所有生命体）

    说明：被核辐照射后产生变异的生化幽灵，具有使用电流攻击的能力，第二次进化后，各项能力大幅度提升。

    身体属性暴涨，电能翻了足足一倍，各项能力也是显著提升，转化成实力可以说足足翻了几倍！

    “砰！”

    被焊死的铁门也经受不住众多丧尸破坏，没等杨黎细细感受激增的力量，铁门轰然破碎，众多丧尸汹涌的扑来。

    “正好拿你们练练手。”杨黎狞笑一声，开启能量护盾迎头撞上。

    第二次升级形态后，终焉者的外表才终于配得上它的名字，身体各处都是致命的武器，一爪拧碎脑袋，一肘刺穿胸膛，一个背击直接将丧尸撞得四分五裂，血肉残肢漫天飞溅。

    撕碎几只丧尸后，杨黎不再满足现在的猎杀速度，开始使用电能。

    锋利的两爪合拢，狂暴的电能在掌心汇聚，迅速形成一个篮球大小的电能球体，然后被杨黎顺势往前推去，在接触第一只丧尸后，骤然炸开。

    “轰！”

    猛烈的爆炸，绚丽的电光，天台上出口处的十来只挤在一团的丧尸被直接轰飞了出去，从五楼摔下。

    天台再无丧尸，只有地面一个焦黑的图案在诉说 着之前的战果。

    杨黎扫了一眼面板，看着入账的二十多点经验，确认了刚才一击并不是无用功，确确实实杀死了丧尸。

    “看来电能升级后应该能够直接电焦丧尸的脑子了，就是消耗的电能有点多，足有一百点，不能作为常规手段。”杨黎回顾着刚才的一级，若有所思。

    虽然消耗很大，但怎么也算是有一种远程攻击手段了，而且现在威力就如此之大，再升级是不是直接变成电浆炮？

    “吼！！”

    思索间，出口处的楼道又冲上来了不少丧尸，杨黎扭了扭有些僵硬的脖子，再度迎上！

    末世第一个夜晚，是杀戮之夜！

