
　　秦非想要解释，但是却发现自己词穷的可怕。

　　所有人不信任的目光也落在了他的身上。

　　秦非知道——如果不尽快把这件事情解决，事情往更坏的方向发展。

　　秦非想着也变得更加急躁，大脑飞速运作，半天后才脾气不大好的说一句：“你们要怎样才能相信我！”

　　当然这句话，其他人自然是不相信的，只是当成秦非的气急败坏说辞。

　　那群人变本加厉的谩骂。

　　秦非也知道——继续在留在这里会给大家带来更大的怒火。

　　可是，他却也觉得如果自己离开说不定会让事情更加都没办法解释。

　　一时间他陷入到两难的地步。

　　秦非又看看周围，同时也用中间期待的目光看着秦舞，希望她能够给自己说两句话。

　　秦舞愣愣看着屏幕上幻灯片一样、一次又一次出现在自己面前的画面。

　　秦舞轻轻的握紧拳头，不想解释，她有点累了。

　　在台子下的林刚非常满意的看着这一切，也尽可能的把自己隐藏好，喝着桌子上的酒，笑了出来：“有意思。”

　　看了一小会之后，林刚觉得之后也恐怕是这样的画面，便没有再继续看下去的兴趣。

　　他站了起来转身朝着另外一个方向走，离开了会场。

　　同时梦媛看也注意到了林刚离开，连忙的叫了一下旁边的楚阳也让他跟着自己一起离开。

　　秦非只顾着忙着自己的事情，连台子下自己的对手离开的这件事情都不清楚。

　　不过实际上有没有离开却也并不重要。

　　秦非所在意的是能否现在就把问题给解决掉……

　　终于，所有人不欢而散。

　　秦非心里面更加的难受，看着空荡荡的周围，一时间楞在原地不知道该怎么办。

　　秦舞早在几分钟之前就已经离开了。

　　现在只有秦非一个人站在这里……像个傻子一样。

　　秦非抬起头看到眼前方，感觉有些头疼，脸上的表情也变得为难起来。

　　他觉得自己还是离开这个地方会比较好，叹了一口气转身离开。

　　秦非离开这里之后没有区别的地方，而是回到了自己的公司。

　　没有进入到工作状态的他，整个人陷入到颓废之中。

　　其他员工也注意到秦非这个样子，却也并没有一个人上前来问问他是什么情况。

　　不过却还是有人讲了下秦非的遭遇，员工们只是唏嘘。

　　秦非看着电脑屏幕发愣，许久之后竟然睡着了,。

　　等秦非再次醒过来,发现天已经黑了，看到公市里也没有几个人，叹了口气，慢慢地站起来准备离开。

　　就在秦非准备离开的时候，却发现桌子下面有一封信。

　　那封信看起来有些年头了，上面满是灰尘。

　　秦非原本不想在意，可是奈何却也管不住自己的手，还是把那封信拿了出来，并且打开来看。

　　秦非却发现信上面写着公司的地下埋着一箱黄金！并且上面也标有要把黄金交给某人……

　　秦非看到这个消息为之一震。

　　他又看了眼周围发现并没有别的人，更是发现上面还留有一串电话号码，想来应该是要求交给的人了。

　　只是不清楚电话号码还能否打通……

　　秦非想了一下还是试着拨打电话号码，结果让他欣喜——没想到相隔十年的电话号码居然还存在！

　　秦非等待电话那头的人来接自己的电话。

　　一会儿之后也真的如秦非所想的那样，有人接通了他也的电话。

　　秦非心里面也变得开心起来，同时也跟电话那头交流：“不好意思打扰了，我在这里发现了一封信……”

　　随后秦非把信的事情说了出来。

　　电话那头的人很明显没有听懂，半天之后才用外语回了一句：“你在说什么……”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦非听到之后，很快反应过来，把自己所见所闻说了出来。

　　电话那头人表示明白了，随后也对秦非表示感谢。

　　几秒钟后，电话那头的人又犯难了。

　　打电话的人此时在国外，根本没有办法来把秦非所说的那些黄金给拿走。

　　秦非听到之后也有些失望，还是决定既然自己要把黄金给人家就肯定要去做。

　　他想了想决定把黄金放在一个比较靠谱的地方，等电话那头的人回到国内的时候来亲自去拿黄金。

　　电话那头的人却只是轻轻的笑了出来，同时友好的对秦非发出邀请。

　　大概意思是秦非到电话那头的人家里面去做客。

　　他听到之后也也只是感到有些惊讶，没想到自己居然还会被邀请。

　　秦非又回想起之前所发生的糟心的事情，同时也决定出去散散心。

　　于是秦非也真的买了通往电话那头的人所在地方的机票。

　　并且在次日，他也真的来到了机场。

　　楚晨找到自己的位置上坐好。

　　秦非带着礼貌的笑容看了一眼坐在自己旁边的女人。

　　旁边的女人只是脸上露出欣喜的神色，似乎想到了什么一拍手，之后便对秦非说：“我记得你，你是之前电视里公司的那个。”

　　秦非听到这里，只是脸上露出一丝无奈的哭笑，随后伸手做了个噤声的首饰

　　女人看到之后也把声音放低了，小声说一句：“你要去什么地方？”

　　秦非只是把之前写友的地址交给女人看。

　　女人看了之后却也苦笑一声，思考了一小会儿，目光非常认真的看着眼前的秦非说：“对了，还有一件事情……”

　　之后，女人便把一张报纸拿了出来。

　　上面写的正好是之前发生在秦非身上的那件不愉快的事情。

　　楚晨看到之后没有多说什么，只是把目光收回来，同时低着头陷入到沉默之中。

　　女人看到秦非这个样子，反而是大大咧咧的说：“其实这一点也没有什么的，毕竟谁不花心……”

　　女人看起来非常的豁达，秦非也一时间不知道是否该感谢女人说安慰自己的话。

　　秦非脸上的表情变得纠结，许久之后他才叹了口气，接着回答一句：“那件事情其实是有原因的……”

　　紧接着秦非便把之前所发生的事情讲了出来。

　　女人听到之后脸上露出惊讶的神色，同时有些不淡定地看着他，接着询问一句：“既然这样，那么你为什么不之前就把消息说出来呢？”

　　秦非只是露出苦涩的笑：“他们能听我的话又怎么会出现这种情况？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第572章 噤声的首饰免费阅读。https://xs.23sk.com 