
　　“我们把这行业不叫赌博,而是博彩！赌博是不道德的,是破坏社会和家庭稳定的,而博彩是有人性的,我们应该在自己的赌场内张贴温馨提示:博彩有风险,参与需谨慎！我们百乐门就有这样一条规矩,但凡进来博彩的客人事先都必须交纳一定的保证金,等客人退场时我们会还给他,这笔钱不多,但是如果客人输光了,这笔钱却足够客人能够安全回家,不至于流浪街头”。

　　刘书林的话停下来了,现在一片寂静,足足过了几秒钟,开始有了零星的掌声,紧接着掌声渐渐大了起来,掌声越来越大,无论是国内的赌场老板,还是国外的洋鬼子老板们都欢声雷动,人人脸上都露出兴奋的笑容,说得太好了！天籁小说网

　　很显然,老板们意识到扭转赌场在世人眼中形象的机会到了,以前赌场在世人眼中都是一个肮脏、罪恶的场所,但是经刘书林这么一说,赌场的形象立时大有改观,他们怎么能不兴奋?赌场的形象得到改观之后,来这里消费的各色人群就会增加很多,再也不是只有赌棍、赌鬼、酒鬼、帮派成员来这种地方。

　　这次的掌声足足响了两三分钟才停下,刘书林继续道:“第三,博彩业,能够为地区的经济发展起到一定的作用,能够加快钱财的流通！在这的老板们应该都知道,我们每年为政府提供了多少税收?我们为城市提供了多少就业岗位?只要我们的赌场办得好,名气大。那么很多周边地区和国家的人都会慕名而来,这又为城市带动了多少消费?有客人从西边的城市来赌场输了钱。又有从东边城市来的客人赢了钱,这无形之中把一个城市的钱流向另一个城市,各个城市之间的钱财流通就是通过我们赌场这个中转站而实现的！诸位,难道不是吗?这就是我们赌场其中一个重要的作用！”

　　“好,说的好！”

　　立即有老板大声高呼,掌声再次响了起来,从来没有人把赌场说得这么好,对社会的贡献这么大。

　　“先生们。为了能让博彩业能够以光明正大,良好的形象出现在世人眼中,就必须有一个机构对全世界所有的赌场进行行业规范,所以我们今天齐集在这里,就是要商议成立世界赌术协会！

　　接下来我们要在三天之内,选举出世界赌术协会的理事会成员、常务理事以及常务理事会主席,这是第一件事情。第二件事情,协会成立之后,我们今天到场的所有人当然是都要加入协会的,协会所有成员共同制定出理事会成员、常务理事以及常务理事会主席的职责、义务和权限！制定出行业规则即各种博彩玩法的规则,因为每个国家、地区的规则都不尽相同,所以为了能够把这个行业国际化、正规化。必须对所有赌具玩法的规则做一个统一的规范！制定出在博彩当中涉及到有客人出老千、作弊等手段时采取的惩罚措施,制定出世界赌术大赛每隔几年进行一次,大赛的场地怎么样进行轮换等等事宜！

　　当然这后面的第二件事情就是即将成立的赌术协会理事会的事情了,我在这里就不多说,再一次感谢先生们！”

　　掌声雷动！所有人都鼓起了掌。掌声经久不息。

　　既然来了这里,就没有人不加入协会的。现在所有人一致通过,在场所有人都成为世界赌术协会的会员,首先是选举出协会理事会成员,接下来是从理事会成员中选出常务理事,再从常务理事中选出一名常务理事会主席,如何选举出理事会成员呢?

　　现场有十七个国家的赌场老板,为了公平起见,每一个国家都必须有一名理事会成员,也就是说要选出十七名理事会成员分别代表自己国家的赌场,这个很好选,自己国家的人选出一个作为代表作为理事会成员,如果这个国家只有一个赌场老板,那不用选了,就是他自己！

　　理事会成员选出来之后就是从这十七个人当中选举五人作为常务理事,按照刘书林的提议,常务理事的选举由这十七个人自己选,每个人在自己的票上写上三个人的名字,不能是同一个人名,必须是三个不同的人名,否则投票作废,票数最多的五个人当选成为常务理事。

　　但是常务理事会主席的选举则是协会所有成员选举,每个协会成员都有一张票,票上是五个常务理事的名字,但是每一个协会成员最多只能选择三个人的名字打勾,也可以选择弃权！

　　成立世界赌术协会的目的是为了能有一个行业规范和标准,为了能有一个赌术界的领导机构,但凡参加世界赌术协会的赌场都必须遵守协会制定的规章制度以及赌术规则,并且每年都要拿出一定的资金充作会费。

　　并不是任何一个赌场都有资格加入世界赌术协会,像那些乌烟瘴气的小赌馆、赌档想都不要想加入,加入世界赌术协会的赌场,必须在硬件设施和软件配置服务方面达到一定的标准。

　　加入赌术协会之后,协会理事会将制定分级标准,按照赌场的硬件设施和软件配置等方面的条件分成五个级别,其级别的高低分别是钻石级、白金级、黄金级、白银级、青铜级,一家赌场应当分成哪一个级别都有明确的标准。

　　这些标准包含几个方面,分别如下:每天的客流量、赌资流通量、赌场的收益、赌场的占地面积、赌场赌桌的数量、赌具的是否齐全、赌场的装修设施、监控设施、及其配套服务设施,赌场所在的城市环境、治安等外在因素、该城市的旅游业是否发达,经济总量如何,赌惩官、服务员、服务生的服务态度等等。

　　为什么要分级?这是有好处的,级别越高的赌趁处越多,一旦赌术协会成立,协会每年都会从会费当中拿出部分资金做宣传,当然是级别越高的赌场宣传的机会就越多。

　　不但如此,一旦赌术协会成立之后,会规定每隔几年举办一次世界赌术大赛,大赛的分赛场都由这些加入了赌术协会的赌场中选出,级别越高的赌场的机会将大很多,这无形之中会提升赌场的名气。

　　世界赌术协会成立了,经过第一轮选举产生了十七名理事会成员,第二轮选举产生了五名常务理事,其中中国上海百乐门赌场的老板、德国巴登赌场的老板、澳门葡京赌场的老板、摩纳哥公国蒙特卡罗赌场的老板、美国拉斯维加斯黄金赌场的老板等五人当选为第一任常务理事会常务理事。

　　这五个人之所以当选为常务理事,主要是他们的赌场因为名气度和历史悠久的原因,这个五个赌场历史最悠久的要数德国的巴登赌场,它始建于1824年,堪称豪华。其次是澳门葡京赌场,它的历史可以追溯到19世纪中叶,接下来是蒙特卡罗,它始建于1863年,是一幢古色古香以及巍峨的宫殿式建筑物,再次是拉斯维加斯的黄金赌场,最后才是百乐门赌场,它的历史是最短的,但是它的名气也是最大的,这得益于刘书林等人对它的宣传。

　　从来没有人对一家赌场的关注度是如此之高,这两天上海滩上几乎所有的报纸都是连篇累牍的报道百乐门豪华赌场,它被关注的原因其一是因为其豪华程度,其二是它的主人召集了全世界有名赌场的老板成立世界赌术协会,并且即将举办第一届世界赌术大赛,前三名的奖励之巨和封号之响亮简直闻所未闻。

　　接下来是从这五名常务理事当中选举出一名成为世界赌术协会常务理事会主席,这一轮的选举是普选,即由全体协会成员选举,他们每人都有一张票,为了不至于让两个人同时拥有相同的票数,因此选举者可以从五个名额当中选择三个人。

　　经过一个下午的选举和统计,百乐门老板刘书林比美国黄金赌场的老板高九票的票数当选为第一届世界赌术协会常务理事会主席,这个结果在全体协会成员的眼中既是意料之中也是意料之外。

　　论历史的悠久,百乐门是最短的,但是它的名气之高和豪华程度、正规化程度却是世界第一。各国赌徒们有好事者对这五个世界上最著名的赌场进行了排名,百乐门排在第一位,排在第二的是蒙特卡罗,第三是澳门葡京赌场,第四是德国巴登,第五是拉斯维加斯黄金赌场。世界三大赌城,注意是赌城,中国澳门排名第一,它也是亚洲最大最著名的赌城,第二是拉斯维加斯,第三是蒙特卡罗。

　　接下来的事情就由已经成立的世界赌术协会进行组织和安排了,常务理事会的第一个决议就是要对加入的所有协会成员的赌场进行分级,因为这关系到接下来缴纳会费的事情。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三一五 世界赌术协会成立免费阅读。https://xs.23sk.com 