    听李星星要卖钻石，谢恒瑶第一反应就是不假思索地道：“卖什么钻石？你哪来的钻石？没钱花，我给你买呀，我有五千美元的巨款。”

    再说，昨儿不是才收他爸和二叔的二十万美元见面礼吗？

    今早给她支票，她自个儿谢绝了。

    现在卖钻石？想不通。

    李星星原本和夏明星手牵手，现在改成抱着他的胳膊，笑嘻嘻地说道：“我伯伯以前失窃的一批大钻石，被我找到后就送给我了，我有权做主是卖与不卖。小堂哥，我想考察一下市场，看能不能买点儿东西带回国，怎能花您的钱呢？”

    五千美元就是巨款了，可见这位堂哥有多穷，真不好意思让他买单。

    毕加索的一幅油画都好几万了。

    谢恒瑶挠挠后脑勺：“我给你问问。钻石这玩意儿做成的珠宝，买的时候价格可不低，真到回收的时候，除非是蓝钻和粉钻，否则价格都会低于市价，而且是裸钻的价格。”

    “没关系，我有心理准备。”反正李星星不需要囤那么多钻石。

    不花一毛钱得来的钻石，卖多少都是赚的。

    谢恒瑶听了，脚下一转，带他们找到一家珠宝店，对店员道：“爱德华在不在？我有一批钻石想出手，问他能不能吃下。”

    店员似乎认识谢恒瑶，微笑道：“请稍等，先生。”

    不多时，陪着一位棕发绿眸白皮肤的老人出来，他给谢恒瑶一个大拥抱：“嗨，亲爱的小伙子，你什么时候沦落到卖钻石了？是不是从家里偷出来的？我可不收赃物。”

    “当然不是，我不是小偷。”谢恒瑶拍拍他的肩膀，让他松开，向他介绍李星星和夏明星，“我妹妹有一批大钻石。你知道的，我们国家以前战乱频频，纸钞容易贬值，黄金又太重，不易携带，所以长辈们就买钻石，现在她想变现，我首先考虑到你。爱德华，只有你有财力和能力收下这样一批钻石转手再卖出去，或者做成珠宝再卖出去。”

    爱德华笑容满面：“我谢谢你的称赞，可以拿出来给我看看是怎样的一批大钻石。”

    说着，请他们到里间到桌前坐下，自己找出一个铺着黑丝绒的方形大托盘放在李星星跟前，“方便拿出来吗？美丽的小姐。”

    “当然。”李星星道。

    她从包里掏出那袋钻石，抽开系子，一股脑儿地倒进盘中，一颗颗火彩爆闪，几乎闪瞎了大家的眼睛。

    仅有的几粒彩钻尤其抢眼。

    谢恒瑶脱口而出：“那么大的钻石？妹妹，你没说有那么多呀！”

    没有上百粒也有七八十粒，瞧着品质很好的样子。

    颗粒大、品质好就格外值钱。

    爱德华看看盘里的钻石，又瞅瞅李星星以及她手里的黑丝绒袋子，忽然问道：“你和你们国家沪上大亨海云·赵是什么关系？”

    李星星愣了一下：“你认识我伯父？”

    爱德华颔首：“这袋钻石是我卖给他的，我当然认识他，我和他关系很好，他从我的手里购买了很多钻石，是我最大的客户之一。不过和他做完交易后我就回国了，快二十年没去过你们国家，所以不知道他现在是否安好。”

