    散修不好当，散修在外面时常遭遇杀人夺宝，时常面临资源匮乏，功法不足，灵石不足等等各种问题，死在外面的散修多了去。

    就连韩跑跑当散修，个体户单干，也是在筑基之后，在修真界有了一定自保之力。

    在修真界活得滋润的散修主要有两大类，一类是韩跑跑这样，有着顶级仙器伴生，资源不缺少；一类是如某个修士，开局有着顶级洞天，外界一天，洞天内一年，靠着洞天培育灵药，资源不缺少。

    不然，其他的散修混的都挺惨的。

    有少数的散修敢打敢拼，机缘好，直接成为筑基修士。

    成为筑基修士后，这位散修会想办法摆脱散修的身份，开创修真家族，靠着家族的力量，集体的力量，在修真界生存。

    当散修没前途，就好似当流寇没前途，要当也是当坐贼。

    “外界山间的灵气很是稀薄，只有家族灵脉的十分之一，在野外这样的环境下修炼，修炼速度太慢了。”陆玄机分析着。

    昔日看似免费，看似廉价的灵气，在此刻却是最为珍贵的东西。

    修士修道，财侣法地。

    财，不只是灵石，还有灵丹、法宝、阵法等。

    侣，不只是道侣，还有徒弟、老师、族人、朋友等等，彼此相互依靠，才能走得长远。

    法，就是修炼功法，还有丹方、阵法图册，符箓图册等等。

    地，就是灵山，洞天福地等等，没有灵脉无法修炼。

    在陆家存在的时刻，财侣法地都是不缺少，只要迈入练气期家族免费给予洞府，还能在山下安心的种灵田。当时抱怨着，修真之后还要当农民。可现在看来，又何尝不是幸福。

    如今沦为散修，可能刚刚开辟灵田，种植下灵米，就是有修匪来抢劫。

    在紫阳山，有着三级灵脉可供修炼，四年就是提升一层；可在外界，靠着吸收外界游离的灵气，需要二十年才能提升一层。

    昔日在紫阳山上，因为随意能得到，反而不在乎。

    可现在陆家破灭，却是怀念着昔日的生活。

    难怪那些大势力建立之后，最先做到事情就是建立灵脉。

    “哥哥，叶家在外面有一些产业，有着一些筑基修士坐镇……我们可投靠那些叔叔伯伯。”

    叶妃雪说道。

    “墙倒众人推，若是我陆家强盛的时刻，那些产业问题不大；可现在陆家破灭了，那些产业会被一些势力侵吞。有些势力，还要一点脸面，出手委婉一点；可有的势力，就要不要脸很多。”

    “那些产业可能遭遇攻击……唯一比较幸运的是父亲母亲在外面的坊市坐镇，避开这一劫。”

    陆玄机道。

    在紫阳山上，陆家修士遭遇毁灭性打击。

    若是练气修士，还有可能跑掉；可筑基修士重点被狙杀的对象，活下来的概率几乎为零。

    最先要做的事情，就是前去陆家坊市，寻找其他族人。

    ……

    确定目标，向着陆家的坊市走去。

    在一路上两人低调至极，到了两天后，到了陆家的一处坊市。

    昔日繁华的坊市，只剩下残垣断壁，还有烈火在焚烧着，倒塌的房屋，还有烧焦的尸体，都是显示着这里的残酷。

    “不好，陆家的这处坊市，遭遇那位紫府修士的攻击。”

    “彻底毁灭了。”

    陆玄机神情有些黯然。

    陆家的这处坊市，平常时刻主要是散修交流为主，在这里有着店铺，灵田，还有洞府等等，陆家花费大量的精力建设这处坊市。

    在这个坊市的地下，更是有二级灵脉。

    在这里铺设着阵法，护卫着坊市。

    七八个筑基修士联手，也未必能攻破这个坊市。

    可谓防御强大，固若金汤。

    可紫府老祖出手的时刻，没有谁能抵挡住

    当那位紫府老祖降临的时刻，靠着强横的势力，破开阵法，摧毁了这处坊市，也击杀了这里的陆家修士。

    “走。”

    陆玄机又是行走着，向着陆家其他产业而去。

    到了一处灵矿位置，在那里地下埋藏着灵石，需要修士挖掘，陆家每年能挖掘两万多灵石。可到了这里的时刻，一个巨大的手掌印出现在矿脉上方，导致矿脉塌陷，陆家的修士葬身在其中。

    又是到了一处赤铜矿，那里生产着赤铜是炼器的一种主材料，可也遭遇破坏，走向毁灭。

    又是到了陆家的其他几处产业，都是尽数被破坏，那里的修士被斩杀一空。

    行走了一个月，结果发现陆家的产业所在的修士，尽数被斩杀一空。

    根据案发现场推算，这些案件发生在同一天。

    也就是说，那位紫府老祖仗剑行走在八方，只是在短短的时间，就是将陆家散落在各处的修士，杀了一个空荡荡。

    “陆家，也不知有没有筑基修士活着……”

    陆玄机叹息道。

    陆家修士有一千五百多，可筑基修士也就二十多人而已。

    这二十几个筑基修士，才是陆家立足的根基所在。

    一旦陆家所有的筑基修士尽数陨落，陆家也被取消了修真世家的资格，那残余的五百多陆家修士会沦为散修，在拼杀与战斗当中消亡而去。

    那个道人，太仇恨陆家了。

    若不是顾忌着丹阳派，时间不足看，练气期修士也会逐一斩杀。

    不只是如此，随着陆家强者被击杀，陆家的一些矿山、灵田、灵脉等等不动产，也是被其他修真家族占据着。

    可谓是陆家跌倒，很多人吃饱。

    很多人不介意落井下石，在陆家的尸体上踩上几脚。

    陆玄机和叶妃雪相互看着，闪过一丝苦涩。

    在苦涩当中，改变的装饰，低调而内敛，向着北方而去，向着远离陆家的方向而去。

    如今局势不明的情况下，最好的蛰伏一段时间，隐藏着修为。

    呼呼。

    在一个山洞当中，陆玄机略微犹豫，可还是取出一枚灵石，开始吸收灵石当中的灵气。

    不只是如此，还递给叶妃雪十块灵石，也让她直接吸收灵石，提升修为。

    “哥哥，用着灵石修炼，太奢侈了。”

    叶妃雪说道。

    “是有些奢侈，可这是消化灵石最好的手段。”陆玄机说道：“灵石，只有花掉才是钱，没有花掉的灵石，只是石头而已。”

    叶妃雪有些心疼，可还是直接取出灵石，开始吸收着灵气，直接提升着修为。

    在修真界，灵石被当成货币，这种货币是有价值的。

    在修真界灵石主要有两大来源，一个来源于地下，经历了漫长的岁月沉淀后，天然形成的灵石，一种是经过修士压缩灵气，把灵气从气态直接变为固态，这种人造的灵石。

    一寸立方的灵石，算是一块标准灵石。

    一块灵石看似不大，可里面蕴含的灵气，却足以让筑基修士修炼一天之久。

    当然，没有哪个修士会奢侈到，直接用灵石来修炼。

    灵石，不只是交易的货币，还可用来布阵，培育灵脉，战斗的时刻快速补给真气不足等等。

    失去紫阳山的灵脉，若是仅仅靠吸收着外界的灵气，可能需要十年才能提升一个小层次，他等不了那么多时间。

    只能吸收灵石当中灵气，用来提升修炼速度。

    行为上有些败家，可修炼速度却加快了。

