    “去县城买东西？”一听这话，红玉后娘眼睛都亮了起来。

    “呃，不是我们去县城，是别人去县城，问问你要不要捎什么东西。”红玉解释道，“就是经常去思勤家买菜的那个小哥，今天他走的时候我也在，所以他就顺嘴问了我一句。”

    “我想着娘你或许有要买的东西，所以就跑回来问问。”

    “当然有了。”红玉后娘连连点头，又问道：“那小伙子现在在哪里呢？我亲自去跟他说。”

    “就在我们家院门口。”红玉答道。

    “哎呀，你这孩子，也不知道请人家来做客。”红玉后娘说了句，同屋里的妇人说了声，便打算去外面找邵和。

    谁料屋子里这些妇人，也纷纷放下东西，站起身来，“我们也去看看。”

    红玉后娘有些不太高兴，心道这是我的人脉，你们去看什么，但她面上还是绷着笑，并没有说什么。

    邵和正在外面等红玉呢，不曾想，突然好几个妇人从门口涌出来，一窝蜂的将他团团围住。

    “小伙子，听红玉说，你可以帮忙去县城买东西是吧？”

    “县城都有些什么东西啊？”

    “你可以顺便帮我们带些东西吗？”

    众人七嘴八舌，幸好邵和是大酒楼做伙计出身的，倒是也面带笑容，应对如流，直到他将这些妇人们都应付好了，这才抬头，看先不远处站着的红玉。

    “对不起啊，邵和哥。”红玉走了过来，低着头，低声地同他说道：“得多多麻烦你了。”

    “不麻烦，不就是多带点东西嘛，没事的。”邵和答了句。

    红玉心中还是有些内疚，她也没料到家里有那么多人，更没有想到，这些妇人会亲自跑来找邵和，她想着肯定是邵和招架不住她们，这才会答应给她们带东西。

    若不是她的话，就不用耽误他这么多的功夫了。

    两人说两句话的功夫，有些妇人们也想好要买什么东西了，纷纷同邵和说道：“小伙子，给我带包牛皮糖回来，我家娃儿爱吃。”

    “啧啧，秋梅婶，你这么大方了，连糖都舍得买了？”

    “这段时间缝香囊不是也赚了几个钱嘛，买点零嘴，让家里的孩子高兴一下。”

    “挺好，给我带两尺花布吧。”另外一位婶子说道。

    “给我买个顶针。”

    这婶子的话一出，登时引起了所有的妇人的围攻，“我的天，冬花，没必要吧，你一个顶针也要去县城买？”

    “哎呀，县城的质量好些吗，你们懂什么。”被众人说的有些不好意思了，冬花婶甩着帕子说了句。

    “行行行，那也给我买一个。”

    众人七嘴八舌，也幸好邵和记性不错，竟然都记了下来，并能复述一遍给大家听。

    “没错没错，你别忘了啊。”众人同邵和说道。

    “忘不了。”邵和笑着答道。

    “那你在这里等下，我去给你拿钱。”又有婶子说道。

    “不用不用，一点小东西而已，我买回来了你们再给钱也不迟。”邵和说了声，又仔细的问过各位婶子还有没有需要带的东西，这才驱马离开。

    “啧啧，这后生真不错。”

    “是啊，长得模样周正不说，脾气也好，还在县城做事哩。”

    “刚刚应该问问他有没有许亲的。”

    “我看呀，人家指不定是看上了黎老八家的大姑娘了。”

    “八字没一撇的事情，你们别胡说。”红玉后娘唾了大家一口，将她们赶到屋里去刺绣，自己却是看向红玉，“红玉啊，你跟娘说说，你跟这后生，有没有什么干系？”

    “没有。”红玉连忙摇头，“娘，你别听那些人瞎说，我跟他也就是在思勤家见了几面而已，人家愿意给咱带东西，那都是看在思勤的面子上。”

    “这样啊，那真是可惜了。”红玉后娘说了句，心中还是有些瞧不上红玉，觉得她除了一张脸好看点，别的也没什么出挑的，人家一个大酒楼的伙计，不可能会看上她。

    “娘，思勤那边还有事要我帮忙，我先走了啊。”红玉又说道。

    “去吧。”她后娘一抬下巴，完全没想过，这么冷的天，是不是要叫她进屋先烤烤火。

    红玉过来的时候，方思勤正跟姚氏在收拾厨房，接下来起码小半个月他们得睡在这厨房里了，自然是要好好的收拾一下的。

    这厨房虽然宽敞，但是要摆这么多的东西，要做饭，又要住人，便显得有些拥挤了。

    方思勤一家人打算睡在阁楼上，这样还省了他们的床铺了。

    他们原先的床铺本来就十分的简陋，姚氏要搬过来的时候，方老太在一旁念叨着这床铺是方家的，到时候家里来了客人要住的，姚氏生气了，所以方家那些破烂家具，她一样没搬，到时候全部做新的。

    方有诚这会儿已经去外面联系木匠打家具了，床铺、桌子、衣柜，争取的一步到位。

    反正方思勤给他的银钱也足够，更遑论，那地里的蔬菜，还能卖一些，方思勤这边卖香囊也有收入。

    虽然住到厨房来了，但是比起老宅来，方思勤却更显得轻松，瞧见红玉过来，她抬头朝她打招呼，“怎么这么快就过来了，邵和走了吗？”

    “走了。”红玉说了一句，进了屋，“我来帮你们。”

    “我这没什么事，你看你脸都冻红了，还是去旁边烤烤火吧。”方思勤说道。

    她跟着姚氏一起整理东西，虽然一直在忙，但是她却一点都不觉累，做这些事情，反而让她很愉悦。

    她跟姚氏一起将原先定制的木架子挨着墙放好，将东西一件一件的归置上去，然后将之前屋子里的帘子用钉子订到这柜子上，防油烟灰尘。

    红玉就在一旁看着，她原先觉得她被迫睡厨房，肯定会有些失落，她甚至有些心疼她，毕竟，虽然她家那么穷，但是由于人口不多，她也有一间破屋子做闺房，可是方思勤却还得跟着她爹娘挤在厨房里。

    可是现在，看到她如同一只欢快的小鸟一般，开开心心的整理着东西，她便也明白了一点她的心境。

    大抵这就是她常常挂在嘴上的自由吧。

