    “叔父，那是什么地方？好多漂亮的小姐姐呀，咦，那个男的怎么扶着墙走出来了？”

    大唐，长安，某青楼的外面。

    一名书生手拿折扇慢慢的行走，在其身边有一个书童打扮的小孩，手中拿着一大串零食，小脑袋四处乱转，好奇的打量着四周。

    当他看到一个挂着彩色丝绸，门口吊着彩色灯笼，楼上楼下站了许多身着清凉的小姐姐花楼的时候，伸手拉了拉书生的衣袖，一脸好奇的问道。

    听到红孩儿的询问，李文撇了一眼，然后笑着回道：“那是一个大人的天堂，也是无数男人流连忘返的地方，只不过你现在还小，不懂得其中的乐趣，等你长大了，就会明白了。”

    听到李文的解释，红孩儿似懂非懂的点了点头，然后咬了一口手中的羊腿，侧着耳朵听了听表情，纠结道：“师父，那为什么里面有很多痛苦的声音，难道男人的快乐就是打女人吗？”

    “咳咳！”

    红孩儿这天真的问题，让李文一阵尴尬的咳嗽。

    这玩意儿咋解释？

    难道要提前给红孩儿，上生理构造课吗？

    伸手揉了揉红孩儿的脑袋，李文表情古怪道：“这个问题我也不懂，毕竟我也没成婚，要不你回去问问你爹，说不准他会知道。”

    红孩儿闻言点了点头，心中决定，等回头碰见老爹牛魔王了，一定要询问询问这其中为什么？

    为什么男人的快乐是打女人，还有那些漂亮的小姐姐，惨叫的声音这么奇怪。

    还有那些噗叽噗，叽吱呀吱呀的声音，是干什么发出来的。

    自打跑路以后，李文就带着红孩儿一路伪装，绕了很多地方，来到了大唐。

    他来大唐的目的很简单。

    其一，为了躲避西方人的搜捕。

    其二，就是把唐僧师徒，丢到唐皇李世民的金銮殿上。

    其实李文心中最想的还是把唐僧师徒，丢到西方大雷音寺。

    可惜玩了两次后，西方那边的人也警觉了起来，每次有陌生人来到大雷音寺，那边都会检查一番，询问其身份。

    而且大雷音寺中，还布置了各种阵法，让很多空间装备都用不出来，所以李文只能换个套路。

    反正他的目的是玩崩唐僧师徒的心态，丢到大雄宝殿，和丢到李世民的金銮殿，效果都是一样的。

    “系统距离一年的时间还有多久？”

    二人离开了，有很多小姐姐的花楼，李文一边溜达着看着古代大唐风景，一边在心中询问系统时间还有多久。

    【还有三天的时间，请您再接再厉完成任务。】

    听到还有三天的时间，李文心中放松了下来。

    这一段时间，为了躲避西方的追捕，他和红孩儿是东躲XZ。

    反正只要他能想到的地方，几乎都被他藏了个遍。

    其中有好几次，都差点被西方几位菩萨给堵住。

    当时情况可以说是非常紧急，如果不是他手中还有几张镇元子给他的传送符，说不准他和红孩儿就被堵住了。

    一路东躲XZ，终于来到了大唐，李文心中狠狠的松了一口气。

    不过他内心还是没有放松警惕，毕竟往往任何事情到达最后的时候，是最容易出问题的。

    “嗡嗡！”

    就在二人在一个饭庄休息用餐的时候，李文怀中的先天灵宝烈阳镜，突然振动了起来。

    “不要吃了，西方那帮秃驴追来了。”

    感受着怀中先天灵宝烈阳镜的振动，李文心中就明白，那帮家伙又追来了。

    先天灵宝烈阳镜除了可以燃烧敌人法力之外，同时，还具备了追踪定位的功能。

    只要被镜面照到了人，出现在方圆千里之内，烈阳镜就会有感应。

    正抱着一只烧鸡狂啃的红孩儿，听到敌人又来了，狠狠的咬了一口鸡屁股，然后跟着李文就往外跑。

    “叔父，咱们现在去哪？”

    跑出了饭庄，红孩儿看着人来人往的街道，小眉头皱了起来。

    李文看了看天空，随后略作犹豫，转头看向了皇宫。

    “我们去皇宫，那里有唐国气运遮掩，能够屏蔽法宝的探查。”

    一听到去皇宫，红孩儿就眼睛一亮。

    他可是听李文说过，天下美食都是出在皇宫当中。

    如果他们二人常在皇宫当中，估计能吃到不少好吃的东西。

    想到此，红孩儿就兴奋的对李文喊道：“那还等什么，我们赶紧去吧！我一定要尝尝皇宫御膳房美食的味道。”

    看着兴奋激动的红孩儿，李文无奈的摇了摇头。

    “进去可以，但不能乱来，更不能用法术戏弄人，否则我就把你送回你母亲那里，再也不带你玩了。”

    “叔父你放心，我绝对会听话，不用法术戏弄人。”

    二人有了决定以后，也不在原地迟疑，毕竟观音菩萨等人随时会到，还是早点藏好为妙。

    一路东拐西绕的来到了大唐皇宫，李文先是往天空中正虎视眈眈，看着他们的气运，金龙丢了一团功德。

    毕竟进人家的地盘，不给人家点好处，人家咋能会放自己进去。

    收下功德的气运金龙，给李文传了一个不许闹事的信息后，便继续闭目养神。

    收买了气运金龙李文施展了一个障眼法，就带着红孩儿大摇大摆的走进了皇宫。

    一路之上，红孩儿对着皇宫里的东西都非常好，拉着李文不停的问东问西。

    李文也不嫌烦，对于红孩儿的问题都是一一解答。

    “你们是谁？我怎么没见过你们？”

    就在二人寻找御膳房的时候，一个身材有些消瘦，头发有些发黄身穿宫装小女孩，伸手拦住了他们。

    “咦，你能看见我们。”

    看着眼前明显有些营养不良的小丫头，李文和红孩儿惊奇不已。

    李文和红孩儿可都是仙人，就算二人不擅长遮掩之法，那也不是普通凡人能够看到的。

    也正因为这个原因，俩人再遮掩了身形以后，才无所顾忌的大摇大摆在皇宫里乱晃悠。

    可让二人没想到的是，他们竟然被人发现了。

    “叔父，你确定你的法术还在？”

    看着一脸警惕，盯着二人的小丫头，红孩儿低头看了看自己，又看了看李文，开始怀疑两人的法术是不是失效了。

    李文左右看了看，见那些宫女侍卫们依旧表情茫然，便把目光看向了小姑娘。

    等他看到小姑娘双眼中那金色的瞳孔后，才恍然的点点头。

    “不是法术失效了，是这个小姑娘天生神目，能看穿一切幻象和遮掩法术。”

    “你们到底是谁？为什么不回我的话？你们再不回话，我就让侍卫抓住你们，打你们的屁股。”

    小丫头看着两人在那里嘀嘀咕咕，不搭理她，顿时气呼呼的嘟起了小嘴。

    正在低头讨论小丫头神目神奇的二人，闻言同时抬头看向了小丫头。

    被李文和红孩儿的目光注视，小丫头也不甘示弱，狠狠的瞪着他们。

    “呵呵，真是个可爱的小姑娘。”

    被小丫头这气呼呼的样子，给逗乐的李文，走到小姑娘面前，蹲下来再起警惕的目光下笑问道：“小姑娘，你能告诉我你叫什么名字吗？”

    见这个长的很帅的大哥哥，问自己叫什么名字，小丫头犹豫了一下，看着李文道：“我叫李明达，我父皇都叫我小兕子。”

    说完了自己的名字，小丫头看着李文。

    “我说完了，你也要说你叫什么名字？”

    蹲在李明达对面的李文，在小丫头说出自己的名字的时候，便明白了眼前这个小姑娘，就是太宗最喜欢的女儿，晋阳公主李明达。

