    曲檀儿听懂圣坛大人话中的意思。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    换作是谁，有个强大的敌人盯着，自己不敌时也不会傻得冒出来找死。若那个强大的敌人不在了，那么，谁也不会还傻乎乎地躲在洞内不出来？肯定会出来，寻找着可以反扑的机会。

    曲檀儿越想，越觉得圣坛大人的建议不错。

    天罚子可始终都是他们的一块心病，不除掉他，想舒坦地过日子，也不容易。

    同时为了心中隐隐的不安，曲檀儿传音给城主府内的墨连城，“城城，我们准备回大玄界一趟吧。”

    “为何？”那边很快就传来了动听的嗓音。

    “我刚才突然有种不安的感觉……所以，想回大玄界看看。”这种理由很站不住脚，也很飘渺。可是，圣坛那人的话，从来不会无的放矢。曲檀儿很自然就相信了。于是，她又将圣坛大人的话，告知墨连城。

    墨连城清隽的眉宇轻蹙，思索着曲檀儿的话。

    他比谁都知道，她有多少想过平静的生活，若非迫不得已，恐怕她也不会说出要离开。

    于是，他开始着手准备。

    曲檀儿由于想离开，也没有心思再逛街，带着小萌萌和孩子就回去。

    踏入城主府，那几个孩子就由小萌萌带走了，送回各自的家长那里。曲檀儿先去看了一下自家的爸妈。现在的爸妈，还在泡药浴，修炼之中。若不是为了入乡随俗，为了他们可以陪自己走远一段路，曲檀儿也不想让他们这么辛苦。

    修炼者之路，都很辛苦，要付出非一般的毅力。

    要获得，就要付出。何况，爸妈这一条路由城城照看，比起很多人都顺畅。曲檀儿心里很清楚，修炼者一般都是年纪十五岁以下开始修炼最好，这是打基本的时候。年纪大了，修炼很困难。若非有墨连城这种鬼神莫测的手段，曲爸和曲妈真的很难再修炼。而墨连城为了让二老修炼，也用了不少的生命源液来改善二老的体质。

    回到了正殿居住的院菀。

    曲檀儿刚转着走入月洞门，目光穿过院落，在殿内的檐下静立着一个俊美的白衣男子，他正眉目柔和地望着她，好像等了她很久。曲檀儿笑眯眯地走了几步，忽然，一下子飞了过去，丝毫不差地投入了那男子的怀中……再埋头于他的身上，深深地闻了一口。

    “城城身上的味道，就是好闻……闻着都舒服。”

    “……”墨连城听到后，眸华亮如星辰，那浅浅又柔和的笑意荡漾开来，比昙花盛开的一刻都要美好，“檀儿是在调|戏为夫吗？”

    “哈哈！……”她尴尬地用笑来掩饰。

    完全是本能的举动，做了才知道，哪有像他想的？

    两个人进了屋内。

    墨连城低头含笑看着她，问道：“你说要离开这里，对吗？”

    “嗯。只是爸妈这一边……”

    “再过三天就可以了。”墨连城笑着说道，“我已经基本安排妥当了。为了他们的安全，我离开前，会暂时封住玄灵的传送阵。这样可以避免有人伤害他们，我们顾及不到。煜儿的话，就暂时留在这里陪外公外婆一段时间吧。”