    只见龙一瞬间开始颤抖了起来，不久之后，他翻起了白眼，口中也吐出了白沫。

    这种感觉，十分痛苦！

    一直过了几十秒钟的时间，邵兵这才松开了手。

    而龙一宛如一条死狗一般，倒在了地上，身体还在不断颤抖。

    从他背后，也冒出了滚滚的红烟。

    他被淘汰掉了。

    而邵兵的脸上，没有丝毫的同情，这种人，就应该受到惩罚！

    做完这一切之后，邵兵冷笑一声，便离开了丛林之中。

    而此时，演习存活人数，仅仅剩下了十几个。

    邵兵也没有兴趣追杀其他菜鸟了，而是快步回到了废弃小镇处。

    废弃小镇之内，李大根等人都在等待邵兵，看到邵兵从丛林之中走出来之后，李大根瞬间喜笑颜开。

    只见他快步走了过去，一把搂住了邵兵的肩膀，道：“老大！俺就知道你能行！”

    “杀了几个？”

    只见田中鼠与许强都眼巴巴地看向了邵兵，他们都十分好奇结果。

    而邵兵微微一笑，道：“你们没有看手环吗？”

    此话一出，李大根等人这才想起了手环可以查看幸存者人数的功能。

    他们连忙去查看自己的手环，这一看，他们都傻眼了。

    “这……”

    一时之间，三人都结结巴巴地说不出话来。

    刚才还有八十一个人，而现在，只剩下了十五个人！

    难不成，邵兵把龙一他们，全部都给淘汰掉了？

    一个人淘汰掉了四五十个？那也太变态了吧！

    “哎呀！老大不愧是老大！俺服了！”

    李大根咧嘴一笑。

    “就你没心没肺！”

    田中鼠也发自内心地笑了出来。

    只有许安安在一旁没有敢说话，过了许久，他推了推自己的眼镜，鼓足了勇气，说道：“邵兵，谢谢你。”

    “如果没有你，或许我今天就该离开了。”

    而邵兵也看向了许安安。

    确实，许安安相比于其他菜鸟来说，实力差上一些。

    但邵兵曾经训练过无数特种兵，他看人的眼光很准。

    许安安的身上，有一股不服输的精神。

    或许他的实力不是最强的，但他一定会是最勤奋和最努力的那个！

    “都是兄弟，不用谢。”

    邵兵微微笑道。

    而许安安也颇为感激地看向了邵兵，从这一刻起，他对邵兵，心服口服！

    “谢谢……老大……”

    听到这一声老大之后，众人一愣，随后纷纷大笑了起来。

    ……

    作战室之中，现场再一次安静了下来。

    所有人看着面前的大屏幕，每个人的心中都有自己的想法。

    林梦辰与吴青海的心中，是震惊的。

    他们本以为，龙一和昊天才会是这场演习最大的赢家。

    但没有想到，邵兵逆转大局，在最后时刻翻盘。

    一个人反杀掉了四十多个！

    这样的实力，就算是吴青海，也得倒吸一口冷气。

    此时，就算吴青海对上邵兵，恐怕也没有把握能够战胜他。

    “哈哈哈哈！”

    此时，一阵大笑声响彻了整个作战室。

    想都不用想，这个大笑的人，一定是敬正辉。

    只见他的脸上，再次泛起了红光，一脸的得意。

    “不愧是我敬正辉带出来的兵啊！”

    “那就是不一样！你看看你看看，我就说嘛，我的兵怎么可能那么怂嘛！”

    “现在结果你们也看到了，我的兵，一个人淘汰掉了四十多个！”

    “这样的实力，谁能有？你们告诉我，谁可以可以做到？还有谁？”

    而在一旁坐着的康箭，脸都绿了。

    刚才他还在嘲笑敬正辉，但一转眼，敬正辉又得意了起来。

    没错，邵兵这小子又创造了奇迹！

    这让康箭的心里，那是一个不得劲啊！

    邵兵这小子，也太变态了吧？

    这让康箭的心中，是又羡慕，又嫉妒。

    这样的兵，为什么不能在自己的铁拳团啊？

    以前康箭是处处稳压敬正辉一头，但自从邵兵这小子来了以后，敬正辉是处处得意啊！

    这让他的心中，是极度不爽！

    “哼！我看这小子就是吃饱了撑的！明明有实力，玩什么扮猪吃老虎啊？”

    康箭的脸上只写了三个字，不得劲！

    而敬正辉一抱胳膊，得意道：“哼哼！你懂什么？这叫先给人希望，再让人绝望！”

    “我呸！”

    康箭与敬正辉二人，再次拌起了嘴。

    在作战室最后方的尹老与张老对视一眼，都笑了出来。

    邵兵再次惊艳到了他们。

    从刚开始的失望，到现在的惊讶，他们的心情就跟坐过山车一样。

    不过还好，结局是好的。

    “邵兵这小子，真是让我刮目相看啊！”

    张老笑道。

    此话一出，尹老顿时警惕了起来，他看向了张老：“你刮目相看什么？这小子是我的人！”

    而张老顿时就不乐意了：“什么叫你的人？他还没答应去你的第三军呢！”

    而尹老闻言，阴阳怪气地说道：“哼哼，刚才是谁说让邵兵过去当警卫员的？”

    “邵兵要是去我那里，我让他当副军长我都乐意！”

    此话一出，张老憋红了脸。

    许久之后，他说道：“我让他当军长！”

    “你怎么不让他当司令呢？”

    两位六十多岁的少将，居然为了一个兵而吵了起来，那是一个不可开交。

    现场的人，都看傻了。

    难道这就是天才的不一样之处吗？连将军都为了抢夺他而争吵！

    现场的人，只有干看着眼红的份啊！

    ……

    时间一分一秒过去，很快，三天的时间便过去了。

    这一场绝地求生大逃杀的演习，也正式结束。

    几辆大巴车从小路上慢悠悠地开到了特训基地的大门外。

    而大门缓缓开启，只见清一色的菜鸟笔直地站在基地之外。

    在大门之内，林梦辰和吴青海站得笔直，迎接归来的菜鸟。

    在这一场残酷的淘汰赛之中，这些菜鸟们存活了下来，他们是强者，应该被人尊敬的强者！

    “欢迎回家，菜鸟们！”

    而此时，幸存下来的菜鸟，有人已经哭出了声音来。

    只有他们知道，这一路走来，有多么不容易！

    尤其是这一次。

    吃苦还是其次的，明明上一秒还是很铁的兄弟，但下一秒，他就被淘汰出局了。

    去的时候，来了七辆大巴车！

    但回来的时候，只剩下了三辆。

    一百八十一人，猛然减少到了八十一人。

    这是所有人都不适应的。

    有的人失去了战友，有的人失去了兄弟，或许下一秒，自己也要从这里离开。

    这里面的艰辛，只有他们自己清楚。

    看着面前的菜鸟们，林梦辰宣布了一个让所有人都振奋人心的好消息。

    “菜鸟们，恭喜你们，通过了第一轮的选拔！”

    “你们是强者！留下来的强者！”

    “经过了这么长时间的训练，我知道，你们一定很累！”

    “所以，我要宣布一个好消息！”

