    看着镜头里，三个大男生在宽敞的沙发上逐渐进入梦乡，摄影师们忍不住面面相觑：这是在拍综艺？确定这样的素材能用？确定这样的综艺会有人看？

    别人直播睡觉也就算了，毕竟是直播，可现在是正经在录制综艺节目啊！

    有人忍不住了，悄声问导演：“要不要叫醒他们？”

    导演却摇头：“我们这个节目本来就是个懒人节目，这没什么不好，就这样拍吧。”

    既然现场导演都没有意见，摄影师就更没有意见了。况且有意见也没有用，整个节目的主题风格都是老板亲自定下的，而且确实也没超出主题……

    算了算了，就这么拍吧，反正亏的又不是自己的钱！

    老板都不心疼钱，他们心疼什么？

    至于林泛这么一个纯外行，策划一个这样的综艺节目，会否被业界各种唱衰和不看好，那是肯定的，如果林泛只是跨界去当演员，大家可能只会吐槽林泛的演技。

    可现在林泛直接去搞综艺，那简直槽点太多了，根本无从下口。

    但不管多么不看好，大家都没有直接跳出来diss林泛，因为这个综艺连个影子都没有你就先骂了，万一最终出来的效果很不错那不是啪啪打脸了？

    娱乐圈里的人精那么多，而且林泛现在还那么红，谁也不愿意为了一个没见着的综艺就先把林泛给得罪了，就算是跟林泛不对付的网盛吴总，也暂且按捺住了，只等着林泛这个节目上线宣传之际，再发动雷霆一击。

    不然，骂的太早了没有多少杀伤力的。

    所以，等张心澜收拾完毕下楼，看到了就是林泛三人歪在沙发上睡得正香的画面。

    张心澜：我到底接了一个什么综艺？现在退出还来不来的及？

    退出肯定是来不及了，但也不能让张心澜坐冷板凳，导演临时给张心澜安排了一个任务，让张心澜带着一组摄影师将整个民宿游玩一遍，也算是给观众们介绍一遍这个民宿，张心澜欣然同意。

    然后等张心澜这一趟走完，林泛三人也被工作人员给叫醒了。

    张心澜看着这三只睡懵了的家伙，忍俊不禁：“我刚才应该把你们睡着的样子都拍下来放在网上的，让你们的粉丝看看她们的爱豆平日里都是什么样子的。”

    黎小冬立马蹦起来去找摄影师要看自己刚才睡着的素材：“这段要剪掉啊，泛哥，一定要剪掉！不能毁坏我在我粉丝心目中的完美形象！”

    “你确定要剪掉？我跟你说直播睡觉涨粉最快了，这个我有经验！”林泛信誓旦旦，“剪掉之后，你损失可就大了。”

    黎小冬有一口槽不吐不快：“那是泛哥你！别人可没有你那样的待遇。”

    林泛无言以对，只能生硬的转移话题：“澜姐，你饿不饿，晚上想吃点什么？”

    “啊对，还有点菜环节！”

    张心澜想了想，“来到花海岛怎么能够不吃椰子呢，做个椰子鸡吃吧？”

    林泛打了一个响指：“可以！这里后期记得给我加个特效啊！别忘了！”

    众人一阵无语！

    黎小冬大声道：“我也要，我也要点菜！我要吃竹筒饭！”

    林泛看向路冰阳：“你呢？”

    路冰阳犹豫了一下：“我还是不点了吧，泛哥你做啥我吃啥。”

    林泛欣慰的点头，然后转向张心澜和黎小冬：“既然你们点了菜，那就去准备材料吧。澜姐这边好弄，有现成的椰子和鸡肉，不需要另外准备了。至于你的竹筒饭，你去砍根竹子回来就行。”

    黎小冬傻了：“我上哪里砍竹子去？”

    林泛一摊手：“我很想说我哪知道，但我不能说，因为关键是我还真知道。”

    “在哪儿？”

    “我在隔壁渔村租了一块地，那边上次我去看过了应该有竹子，一会儿我给你画个地图，你去把竹子砍回来。”

    黎小冬有种不祥的预感：“画个地图？”

    “对，而且渔村里的路不太好走，你最好骑个三轮车过去，这样回头拉竹子回来也方便，虽然我很怀疑你到底能不能顺利找到那里……总之，三轮车就放在后院外面，一会儿我带你去看看。对了，三轮车你会骑吧？”

    黎小冬：“这个真不会！”

    林泛笑眯眯地拍了拍黎小冬的肩膀：“那我建议你现在就可以去学一下了，放心吧，电动三轮车还是比较好学的，我就学了一个小时就完全学会了！我相信你，你一定可以学会的！”

    黎小冬哭笑不得：“泛哥你在这里等着我呢？我不点这个菜了还不行嘛！”

    “不行，男人大丈夫，自己点的菜，跪着也要吃上！”

    黎小冬惜败！

    “我去还不行嘛！路哥走，咱俩一块去！”黎小冬不服气，“不就是一根竹子嘛，我就不信我跟路哥俩人还砍不回来了！”

    在一旁看热闹的张心澜：“加油哟！”

    黎小冬哭笑不得：“澜姐你也学坏了！”

    黎小冬和路冰阳跑去学开三轮车，然后去砍竹子不提，林泛开始准备晚饭，张心澜就在一边打下手。

    张心澜点的椰子鸡其实不难做，准备整只花海岛本地子鸡（嫩鸡），两个青皮椰子，然后就是配菜，玉竹、淮山片、枸杞、红枣适量，以及葱段姜片，最后准备花雕少许，备用。

    张心澜站在林泛边上，看着林泛手脚麻利的将所有配菜都切好，将整只鸡切块然后放进水中浸泡以去除血水。紧接着，一手抓起一只椰子按在砧板上，一手拿着菜刀，轻轻松松砍出一道口子，倒出了清澈甘甜的椰汁。

    然后林泛反转菜刀，用刀背沿着椰子中央线以下的地方敲击，一边敲一边转圈，很快，椰子壳就被敲开了，露出内里白色的椰肉。

    林泛继续敲击，将椰壳敲成小块，这才一块一块地去掉椰壳，只保留白色的椰肉，再将椰肉切成小条备用，两只椰子都是这样处理的。

    林泛将椰肉和椰汁全部倒入砂锅内，同时放入玉竹、淮山片、枸杞、红枣，然后烧火。

    将椰汁汤烧开之后再熬制几分钟，放入鸡肉和葱段姜片，花雕酒，熬煮十五分钟后放入食盐调味。

    然后，这道菜就做好了！

    张心澜只感觉到林泛在那里刷刷刷的挥刀，Duang Duang Duang的砍椰子，哪里想到居然这么快就做好了一道菜！

    而且，全都是在自己的眼皮子底下完成的！

    更关键的是，张心澜已经闻到了那道菜香浓的椰汁味，喉咙里忍不住泛起了口水：“要不，我先尝一口？”

