    “你要有本事，把他拐回北方都随你。但在这之前，不要妨碍我的正事。”裴满西楼淡淡道。

    “你的正事........”

    黄仙儿玩着指甲，收敛媚态，啧啧道：“我就说嘛，你这种心高气傲的人，怎么会甘心输给一个素未谋面之人。”

    “这几天我打探过了，许七安虽是绝世诗才，却从未在兵法方面有所建树。我怀疑那本兵书是魏渊写的。所以我想拜会他，试探试探。当然，如果他真的是那本兵书的作者..........”

    裴满西楼顿了顿，微微握拳，语气有些激动，有些渴望：

    “我想向他请教几个问题，问一问北方战事该如何破局，这样的兵法大家，往往一个点子，一个想法，也许就是战争成败的关键。”

    黄仙儿撇嘴：“哪有这么夸张。”

    马车停了下来，两人掀开车帘，跃下马车。

    在门房老张的带领下，黄仙儿跨入许府，左右顾盼，笑吟吟道：“还不错！”

    这段时间来，她随着裴满西楼在众京官府中奔走、应酬，见过太多豪宅府邸，许府的规模和建筑，大抵是比上不足比下有余的程度。

    走过青石铺设的道路，前方是一座外观大气，两侧檐角飞翘的建筑，正是许府会客的外厅。

    黄仙儿眼睛猛的一亮，她看见一位穿黑色为底，缠绕金丝银线长袍，悬挂华丽配饰的男子，站在外厅的门口。

    正笑吟吟的望着他们。

    此人五官如刻，充斥着男性的阳刚，却不又不显粗犷，细看的话，会发现其实很俊美。

    只不过他锐利的眸子? 强健的体魄? 小麦色的肌肤，让他与俊美的堂弟显得截然不同。

    没让我失望? 仅是这副皮囊? 就值得姑奶奶好好怜爱...........黄仙儿笑容不自觉的妩媚起来。

    许七安已经在文会上见过他们，因此只是扫了一眼? 没有多做打量。

    嗯，黄仙儿这妖女还是一如既往的骚！他心里嘀咕着? 表面温和? 笑道：“两位，屋里请！”

    他只是轻飘飘看了我一眼，并没有流露出男人常有的垂涎和惊艳，可是我和他明明是第一次见面..........

    这肯定不是我魅力不够? 而是许银锣这个人? 要么对美色有极强的抵抗能力，要么京城里流传的，关于他与教坊司花魁的风流传闻，其实是他刻意的伪装..........聪慧狡黠的黄仙儿留意到了这个细节，默默记在心里。

    不管是哪一种可能? 都预示着许银锣这个人，非一般男人? 勾引起来颇有难度。

    这样不是更有趣么，如果勾勾手就能滚上床? 那也太没挑战性了...........听说在京城不知道多少良家女子仰慕他。

    嘿，姑奶奶要睡大奉最出彩的年轻人！

    要把京城无数女子梦寐以求的男人勾搭上床！

    试想? 大奉最出彩的年轻人? 大名鼎鼎的许银锣? 京城无数女子梦寐以求的对象，却被她一个外族人勾搭上床，这是多么解气，多么爽的一件事。

    既是对京城女子心态上的碾压，回族里也能在姐妹们面前吹嘘，羡煞那群小狐狸精。

    许七安引着两位妖蛮使者进了厅，吩咐下人奉上茶水，他端坐在主位，打趣道：

    “明知皇帝和我有过节，你们还来拜访，这是要置我于死地啊。”

    因为这两位是妖蛮，所以他提前告诫过家里女眷，今天不要跑外院来。

    裴满西楼出于礼节，象征性的抿了一口茶，同样笑容满面的打趣：

    “你和大奉皇帝的恩怨，早就人尽皆知，我倒是很好奇许银锣会如何应对。”

    许七安笑了笑，没有回应，只是说道：“我早已不是银锣。”

    裴满西楼点到即止，转而说道：“当日文会上，看了许公子的兵书，如醍醐灌顶。事实上，在下对许公子慕名已久。”

    黄仙儿嫣然道：“奴家对许公子，也是仰慕已久呢。”

    她声音娇滴滴的，说话像是在撒娇一般。

    对于这位狐族美人的搔首弄姿，许七安视为不见，面带微笑：

    “裴满公子的才华，同样让我震惊。没想到外族会有一位如此惊才绝艳的大儒。你用自己的才华，赢得了大奉的尊重。”

    黄仙儿嘟着嘴，娇声道：“那奴家呢，奴家就没有赢得公子的尊重么？”

    你？你们狐族妖女早就赢得了官场lsp的尊重了.........许七安心里吐槽，对于这种撩拨性质的搭话，仅是微微一笑。

    狐族的狐女，如今在大奉官场获得一致好评，京官私底下没少谈论，连许二郎都听说了，闲聊时与大哥提及。

    “但即使是我，面对靖国的铁骑，也感到分外棘手。我神族铁骑彪悍，这是九州皆知之事。但匹夫之勇难成大器。”裴满西楼感慨道：

    “此次拜访，西楼是来向许公子请教的。”

    向我请教？我只是个搬运工而已，孙子兵法不是我写的，是孙子写的，书名不是讲的很清楚了么.........你一个精通兵法的大儒，向我请教？

    许七安心里疯狂吐槽，表面不动声色，只是淡淡一笑：“我在兵书里写过，知己知彼百战百胜。”

    听到他的回答，裴满西楼嘴角笑意扩大，对这位许银锣的水平有了初步的认同，缓声道：

    “是我太焦急了，嗯，靖国有两种骑兵，一种被称为火甲军，因身上材质特殊的铠甲成名。他们的坐骑是独角鳞兽，优质战马和靖国一种叫怪兽za交培育的品种。

    “此兽耐力可怕，鳞片防御力惊人，头上的独角配合冲锋时，无往不胜。即使是蛮族最强的重骑兵，遇见他们，也不敢说必胜，而火甲军足足有四万。另一种是普通骑兵。”

    四万异兽组成的重骑兵，难怪可以横扫妖蛮...........许七安心里暗暗惊讶。

    裴满西楼继续道：“而他们的轻骑兵同样不容小觑，奔掠如火，在重骑兵冲锋过后，轻骑兵负责收割散乱的敌军，两者配合，所向披靡。

    “而且，北方大多都是平原地势，不像中原，山川河流密布，找好地势，就能有效遏制靖国骑兵。请问许银锣，我北方神族，该如何应对？”

    我特么怎么知道，要是我的话，直接A上去了，管他那么多呢..........许七安脑海里忽然闪过许二郎的稿子，顿时笑了起来，道：

    “如果是大奉的军队，在北方面对这样的铁骑，只需要用火炮和车弩轮番轰炸便成。”

    裴满西楼摇头道：“因此，靖国有轻骑兵，奔行速度极快，只要分散阵营，抗住前两轮轰炸，就能摧毁大奉的火炮军团。”

    许七安道：“两个方法，在火炮兵百步之外，架设铁刺鹿砦，或挖掘陷马坑。只需要用拳头大主管刺入地面，挖出相应大小的深坑，就能有效遏制骑兵的冲锋。

    “轻骑兵不比重骑兵，无法视若无物，冲锋速度一旦遭遇阻碍，又得多挨几轮火炮、车弩。呵呵，兵无定式，没有地形优势，就要学会自己创造优势。”

    陷马坑、设鹿砦..........我也有类似的计策，而现在，如何在平原里制造“地利”的方法，又多了两个..........裴满西楼眼睛一亮，默默记下来，而后笑容深深：

    “许公子有所不知，靖国，同样有火炮和车弩。据我所知，这些都是你们大奉的前兵部尚书输送给巫神教的。仅仅只是马坑和鹿砦，怕是难以对付靖国骑兵。”

    尼玛，怎么不早说？不只是来请教的，你还是来砸场子的吧..........许七安忍不住看了他一眼。

    这个裴满西楼不单是来请教的，还是来试探他深浅的，因为在文会上被自己“一击致命”，心里不服气？

    还好我昨晚看了二郎的一些策略..........许七安呵呵笑道：“妖蛮两族的骑兵不正要派上用场了么。”

    他灵活的转换思路，把妖蛮军队拉入阵营，填补己方战力弱点。在许二郎的构思里，本就把妖蛮的军队也计算在其中。

    裴满西楼仿佛在抬杠：“这样的话，顶多是势均力敌。”

    “不，不是势均力敌。”

    许七安摇头：“若是大奉和妖蛮联手，胜算绝对是碾压靖国军队的，即使他们也掌握着一定数量的火炮。兵种越多，可操作的空间就越多。

    “呵，我给你举一个小小的例子，听说蛮族金木部的每一位勇士，都养着一只异兽羽蛛，是十二部里唯一的飞兽军。另外，金木部的勇士擅射。”

    裴满西楼有些失望：“金木部的飞兽军虽然擅射，但箭矢难以突破火甲军的铠甲。一部分高手或许可以做到，但在大型战场上，杯水车薪。”

    许七安笑了：“裴满兄头脑还是不够灵活啊，为什么一定要指望箭矢造成伤害呢？既然贯穿伤害对火甲军无法构成威胁，我们何不换一种方式。比如，在箭矢上绑上火油。

    “重骑兵甲胄难脱，一旦沾上火油，烈火熊熊，只需片刻就能烧红甲胄。扑又扑不灭，脱又脱不下来。届时，他们引以为傲的重甲，就成了最致命的破绽。”

    这一招，同样出自二郎的想法。

    裴满西楼微微动容，再难保持平静，低声自语：

    “是啊，既然箭矢难伤，那为什么不尝试火攻呢。重骑兵的铁甲难以独自脱下，一旦沾上火油，他们就算不死，也会烧成重伤。金木部的飞兽军居高临下射箭，火甲军躲也躲不开，可行，完全可行..........”

    他越想越激动，越想越兴奋，就像被绝世高手开窍了一般。

    “许公子不愧是兵法大家，擅长利用兵种、工具，与我的兵道不谋而合。这一番话，可谓一语惊醒梦中人啊。可惜神族之中，精通兵法之人太少。

    “若早点有人能和我探讨，也许，也许早就想出这一招。我神族又何必如此狼狈。”

    即便是不通兵法的黄仙儿，也想明白了这一招的妙处。

    她看向许七安的目光，多了一抹欣赏。

    不再是纯粹的猎艳，对这个男人，她心里升起了些许纯粹的欣赏，雌性对雄性的欣赏。

    “失态，失态！”

    裴满西楼喝了一口茶，借此压住内心的激动，同时，他有了更“贪婪”的想法。

    趁着双方谈兴正浓，而许七安也没有藏私的想法，为什么不趁此机会，多从这位一代兵法大家口中套取更多战术？

    比如，他理想中的，可以一击必胜的战术。

    裴满西楼现在已经完全相信，那本《孙子兵法》就出自许七安之手，货真价实。

    于是，他的沉吟片刻，说道：

    “此计虽妙，但这次巫神教来势汹汹，并非只有靖国铁骑而已。否则，以烛九大妖的实力，即使受了伤，也不至于让那夏侯玉书如此猖狂。

    “靖国军团中有一位三品巫师，四品巫师数量不少，他们能操纵尸兵，能大范围激发人兽的气血，使其短暂的战力飙升。

    “这次是靖国铁骑如此凶狂的原因，许公子见多识广，应该知道，战场是巫师的主场。一位三品巫师在战场中的作用，要胜过一位三品不灭之躯，在下斗胆，想问一问，有没有直击要害，一锤定音的战术？”

    “不灭之躯”是三品武夫的名称。

    过分了啊，你还想要一锤定音的战术？

    你这是小母牛跳伞，牛逼上天了啊...........许七安心里吐槽，扫了裴满西楼和黄仙儿一眼，发现他们脸色严肃，目光专注，似乎真的以为他能说出什么了不得的大战术似的。

    二郎的“稿子”里可没有这种战术..........他心里嘀咕着，想着随便聊几句，然后委婉的叹息一声，说自己无能为力。

    台词都想好了，就说战场瞬息万变，岂有纸上谈兵，就能解决的事儿？

    “靖国兵力如何？共有多少骑兵，多少火炮，多少步兵？”许七安问道。

    裴满西楼沉吟一下，道：

    “山海关战役时，火甲军的数量达到五万，但都在那一战中折损殆尽。这二十年的休养生息，我估计火甲军不可能超过五万，因为不管是骑兵的素养、战兽的培育，都是千里挑一。极难培养。

    “至于轻骑兵，数量反倒不多，靖国为了养火甲军耗尽财力，再难养更多轻骑兵了。事实上，轻骑兵的存在是为了一定程度的弥补火甲军的短板。如今八万轻骑兵皆在北方作战。”

    靖国的所有财力都用来养战马了啊..........许七安端着茶喝了一口，道：“我知道了。”

    他正要说出准备好的台词，打发走这个蛮子，忽然一愣，刚才的对话，幻灯片一般的闪过。

    靖国最多四万重骑兵，轻骑兵倾巢而出，在北方与妖蛮作战..........

    三十六计里，一个计策突然跃上心头。

    他放下茶杯，面带沉稳微笑的扫过两人：“为什么不尝试偷袭靖国国都呢。”

    哐当！

    手边的茶杯不小心碰在地上，裴满西呼吸猛的急促起来，以致于胸膛剧烈起伏。

    .............

    PS：这几天要参加活动，没时间码字，我尽量保持单更吧。到21号应该结束，22号肯定恢复了。1603447936

