    第34章 开启大地神通

    在他们眼中，柳绝还是奄奄一息的模样，看着随时都可能死掉。

    “再不起来，我再给你烧一把火。”凌辰冲着那柳绝出声。

    “不！不要！我这就起来。”一听凌辰那话，柳绝吓得连忙起身，动作还挺麻利。

    看来，昨天夜里那一烧，真的将他给烧怕了。

    那种滚烫火热，难熬的折磨，他这辈子都不想再尝试。

    “带路。”凌辰说，“若耍心机，你应该知道后果。”

    柳绝心中再不爽，再不甘，也只好再次走在前面，为他们带路。

    ……

    “陈落，我们什么时候下手？”

    距离凌辰他们刚才所在的远处，一棵枝叶茂密的大树上躲着两人。

    这两人，武道修为都在武师境，他们，正是昨天那个天仙子的追求者。

    为了冥煞枯骨，一路追踪凌辰到底。

    “再找机会。”那个叫陈落的说。

    原本以为，凭他二人可以解决，结果一路跟踪，却是好几次见到凌辰遇到二阶魔兽，都是一剑斩杀。

    将他们给惊到了。

    特别是有一头黑鳞暴熊，身体庞大，浑身布满黑色鳞片，不仅力大无穷，浑身更是坚硬无比。

    可结局，照样被那个少年给一剑斩杀！

    他们试想，就算自己二人遇到，二人联手，也绝对不可能那么轻易将黑鳞暴熊杀掉。

    于是，他们直到现在都没有出手，还在继续等待着时机。

    “你们两个，到底还要等到什么时候，才肯找我送死？”

    忽然就在这时，一道年轻的声音忽然响起。

    “嗯？”

    声音，传自他们身后，两张面容旋即一变，连忙转过身。

    那个持剑的少年，那一具坐在他肩头的黑色小骷髅，落在了他们眼中。

    这两个跟踪自己，凌辰自然早就发现。

    只是一直懒得过来，一直等他们出手，然后一剑斩杀就是。

    结果却没有想到，一直等到了现在。

    “你怎么会在这里？你刚才不是已经走了吗？”陈落惊呼。

    刚才，明明见到那五个人渐渐远去，这个少年也在其中。

    就那么一会儿的工夫，居然出现在了自己的身后。

    “既然已经被他发现，陈落，不必废话，我还真不信，你我联手，还不是这毛头小子的对手，杀！”

    另一人怒声一喝，手持一柄大锤，滚滚元力涌现，直接朝着凌辰暴砸了过去。

    与此同时，那陈落也是动了，身体一纵，飞到凌辰头顶之上。

    “飞落掌！”沉声一喝，一道掌印凌空打下，印向凌辰脑顶。

    两位武师，一上一前攻击，配合默契，元力涌荡。

    凌辰一剑横斩，“嘭！”剑锤相击，金属响声狂荡，震得空间都在微微沸腾。

    那位手持大锤的武者，面色瞬间惊变，自己的锤，竟直接被斩为了两截。

    “呃！”一声痛呼，凌辰手中的剑直接从他脖颈斩过，人头飞起。

    “李……”陈落见到同伴被杀，刚瞪大得双眼呼喊名字，结果只喊出一个姓，一道血色剑气从他身上闪过，他整个人，从中间一分为二。

    至死他都没看清楚，这道剑气，那个少年是何时斩出。

    两名武师，斩杀起来根本毫无悬念，就此身亡。

    凌辰心念一动，两具尸体喷涌出血色狂液，激射向他的眉心。

    冥煞枯骨，也在这时蹦了出去，扑向其中一具死尸。

    过了一会儿后，又扑向另一具。

    最终两具尸体皆沦为干尸，从树上掉下，落向下方大地。

    “嘭！嘭！”

    冥煞小骷髅飞落回凌辰肩头，这一次，凌辰从这具小骷髅上，感应到了一种不一样的感觉。

    “进化了？”冥煞枯骨此刻流露出的阴煞气息，比之前浑厚许多。

    “咔！咔！”小骷髅骷髅嘴嚼动，发出两声脆响，似在回应凌辰。

    这灵智，貌似也有所提升。

    不过，看上去还是有些呆萌呆萌的。

    “啪！”下方地面，忽然传出一声轻响。

    凌辰捕捉到，刚才冥煞骷髅上传出一股大地之力的波动，下方地面才受之影响。

    与这冥煞枯骨在一起已有几日，这是第一次，发出大地波动。

    “大地之中孕育而生，如今等阶提升，已真正开启大地神通？”望着这具小骷髅，凌辰心中暗说。

    身体一动，从树上高高跃下，坠落于地。

    接着，凌辰心神一动，操纵着冥煞枯骨。

    “轰！”就在他脚前地面，一阵猛烈暴响，一道半米高的狰狞地刺，极为凶猛地破土而出。

    这道地刺刺出的力量，相当于一名二阶武师之力！

    “咔嚓！”接着，冥煞小骷髅在凌辰的再次操纵下又动了起来，跳到地面。

    下一刻，便见他的骷髅身，竟如在沉水一般，缓缓地沉入到大地之中，最后彻底消失。

    “冥煞枯骨不愧为冥煞枯骨，开启大地神通，身可与地融，可于大地之中自有穿梭。

    这，倒可以成为本帝偷袭用的一大手段！”

    凌辰咧嘴一笑。

    那天夜里，在凌家祖宗坟地，与天霸神门武灵武者史青一战，凌辰动用血月神目让他进入幻境，再以冥煞枯骨偷袭，破他后背。

    那一次偷袭，也算险中又险，假若史青神智坚定几分，早一息从幻境走出，偷袭都未必成功。

    如果当时，冥煞枯骨已开启了大地神通，史青进入幻境后直接从大地中窜出，成功性必然完全不同。

    对于这具黑色小骷髅，凌辰越来越满意。

    这时，他缓缓地转过身，冷冷一笑，目光恍若穿梭过一棵棵枝叶茂密的大树。

    距离凌辰遥远之地的树上，一道白色倩影傲立，白衣如仙，正是那位三阶灵级炼丹师，曾被人众星捧月般的天仙子！

    从刚才到现在，天仙子一直望着那方，望着那个少年，望着冥煞枯骨潜入大地。

    不过就在这一刻，天仙子娇躯忽地微微一颤，他见到那个少年对自己转过了身，甚至对自己露出了冰冷带着狠意的笑。

    “他到底是如何发现我的？”天仙子心中一惊。

    她一直保持着遥远的距离，自认为隐蔽的极好。

    (本章完)

