一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百零九章初次见面

    蒋父再次对蒋梦慧使了个眼色，压低声音说道：“还愣着干嘛，快给钱啊。”

    “哦！”

    蒋梦慧这才反应过来，一边打开钱包，一边问道：“张神医，那个多少钱？”

    “不用了，我看病是不收钱。”张铁森堂堂的的的回答道。

    蒋梦慧拿着钱包愣住了，用复杂的眼光看着张铁森，有些想不通他的这个做法。

    治病要给医药费，就像买东西要给钱一样，都是社会上的法则。

    张铁森帮忙看了这么久，居然分文不收，让蒋梦慧有点意外。

    “那怎么能行呢，你都忙活这么久了，怎么不可能让你亏钱吧。”蒋梦慧边说边掏出了一些钱。

    张铁森带着微笑解释道：“我就给蒋叔叔扎了几针，开了个药方，也没给你们抓药，我亏哪门子钱。”

    这话听起来是那么个道理，可这理不是这么说的。

    “就算你没成本，那也总得给点工夫费吧。”蒋梦慧把钱攥在手里，望着张铁森问道：“张神医，我也不懂你这里的规矩，该多少钱，你就明说吧？”

    “真的不用，我这的规矩就是看病不收钱。”张铁森对他们父女俩挥挥手说道：“你们赶紧回去抓药吧，别在这些小事上浪费时间了。”

    蒋梦慧也不想这样平白无故的接受张铁森的恩惠，就多少给张铁森塞了些钱，说道：“张神医，多少你也受点，不然我心里也过意不去。”

    张铁森很坚决的把钱退了回去，一本正经的说道：“如果你相信我的医术，那么这些钱就不用给了。”

    一旁的孙阿香看他们客气来客气去的，附和着说道：“蒋小姐，他就是这个德行，你也别在为难他了，能治好别人的病，就是他最大的心愿了。”

    看到张铁森和孙阿香态度都很坚决的样子，蒋梦慧觉得再坚持给钱也不合适了。

    “张神医，那真是太谢谢你了，你果真跟传闻中的一样，是个大好人。”蒋梦慧满脸真诚的说道。

    张铁森平淡一笑，也没有说话，挥手示意他们可以回去了。

    发现张铁森太过于热心善良了，蒋梦慧的好奇心又上来了。

    “爸，你先去车上等我吧，我还想问张神医一点事。”蒋梦慧转头对蒋父说道。

    蒋父以为她是想偷偷打听他的病情，也就没有说什么，点头跟大家示意了一下，先离开了。

    张铁森也以为蒋梦慧是这个意思，等蒋父走了以后，直接说道：“蒋小姐，你爸的情况你不用担心，真的不严重，按时吃药，保持心情的舒畅，很快就能康复的。”

    殊不知，蒋梦慧想要打听的并不是这件事。

    “张神医，我不是想问这个。”蒋梦慧思索了一下，严谨的问道：“我就想问问你们村有多少户姓徐的人家？”

    这个问题让张铁森有些意外，心里揣测着“她打听这个干吗？难道在这里有熟人？”

    “村里姓徐的人家挺多的。”张铁森有些好奇的问道：“蒋小姐，你想打听的这个人叫啥名字？我可以帮你去村里找找。”

    因为临走的时候，铁蛋是千叮咛万嘱咐，所以蒋梦慧不敢透漏铁蛋的真实姓名。

    “就一个很久没联系的朋友，叫什么我也忘记了，只知道他姓徐，住在这个村里，今天来了就想见一见。”蒋梦慧露出就了释然的笑容，接着说道：“我想应该挺难找的，还是算了吧。”

    之前听到蒋梦慧提到姓徐的人家，张铁森第一反应就想到了铁蛋家。

    可后来蒋梦慧说找一个认识了很久的朋友，张铁森就把铁蛋给排除了。

    因为他跟铁蛋一样，以前几乎没出过村子，更别提在县城有朋友了。

    “你这样的情况，确实比较难找，不过你真的想要找到他的话，我可以帮帮忙。”张铁森一脸热心的说道。

    蒋梦慧连连摆手说道：“不用了，我相信有缘以后还是会再见的。”

    张铁森发现蒋梦慧的脸色并没有很坚定，猜她应该也只是随口问问的而已，便没有放在心上。

    “你说的也不错，如果没其他事的话，那我就不送了，我这边还有个病人。”张铁森也不再挽留她，直接让她走了。

    蒋梦慧对他挥挥手，转身离开了。

    走在路上的时候，她一遍一遍回想起张铁森文质彬彬的表现，心里就是猜不到那个谜底。

    一个善良，一个老实，蒋梦慧是绞尽脑汁也想不通他们之间会有什么天大的过节。

    等蒋梦慧走了以后，孙阿香有些困惑的说道：“我咋感觉这个蒋小姐有些怪怪的，话好像总是说一半，像是在隐瞒一些事情。”

    张铁森之前就察觉到了蒋梦慧的奇怪之处。

    尤其是蒋梦慧打翻水杯以后，简直就像换了一个人一样。

    这让张铁森十分不理解，暗暗想着“就算她当时被吓了一跳，也不至于是那样的反应，可她到底要隐瞒啥呢？”

    想来想去，张铁森觉得自己跟她也是初次相逢，按理来说觉得她也没有什么事情好隐瞒的。

    “算了别管了，她只是来看个病的，说不定以后都不会见面了。”张铁森平淡的说道。

    孙阿香也觉得是这个道理，便没再纠缠这个问题了。

    “咱们看看李婶去。”张铁森对孙阿香使了个眼色。

    来到李婶家，张铁森听到房间里不时传出了欢声笑语。

    而且徐母的笑声最为爽朗。

    这让张铁森又不禁想起了铁蛋的事情，害怕徐母待会儿出来又要问铁蛋的事情，张铁森就有了逃避的念头。

    “阿香，你听她们聊的这么欢快，说明李婶的情况越来越好了，要不你进去跟她们聊聊，我去工地那边看看。”张铁森若无其事的模样说道。

    孙阿香也听说工地上做法事的事情，更加知道张铁森多么重视安置房的事情。

    “那你去吧，我在这等你回来，晚上给你做好吃的。”孙阿香给了张铁森一个理解的眼神。

    她总是这样在张铁森身边，一直默默给予他理解和支持。

    “好，我争取早点回来。”张铁森对孙阿香一笑，转身大步流星的出去了。