
　　“星古啊，给爸爸背一下三字经。”

　　“人之初，性本善，性相近，习相远……”

　　稚嫩的背诵声在屋子里响起，玄关处的大古露出笑容，没有打扰星古的背诵，换了鞋子后悄悄走进屋内。

　　背诵……

　　吃放……

　　看新闻……

　　“……根据前方记者的报导，位于静冈县北川市的海岸上出现了一只怪兽尸体。”

　　大古看着新闻上的报导，叹了口气，将手上的遥控放下，站起身道：“看来我又要去工作了。”

　　林克摸着下巴，看着报道中的怪兽，想起了原著中的剧情，提醒大古道：“大古前辈，这只怪兽会复活，它的腹部会吞噬各种能源，它的弱点是高温，具体多少温度我忘了，而且这只怪兽非常讨厌干燥。”

　　大古静静听着怪兽的信息，当林克讲完，他微微点头，道：“我知道了。”他拿起一旁的衣服，对正在玩玩具的星古打了声招呼，“星古，我走了啊。”

　　“大古爸爸再见！”

　　星古放下手中的玩具，礼貌地向出门的大古问候。

　　大古走出民居，内心很感慨：真，看来会教育孩子啊，星古变得很有礼貌呢。

　　……

　　静冈县北川市的海岸上，那处有着怪兽西利赞尸体的海岸已经被TPC的人围起来，报道的主持人和记者都被拦在外面，无法靠近。

　　其实主持人和记者们也不想靠近，如果不是工作需要，或是对真相的追求，他们是一点都不想靠近那个怪兽。

　　太臭了，即使离得远远的，也能闻到怪兽身上飘来的腐臭气息，那简直就像是几百年没有清洗过的茅坑一样，恶臭不已。

　　大古和崛井拿着专用器具走向西利赞。

　　“唔，还真是臭啊，这个头盔的呼吸罩不起作用了吗？”

　　“小心点，崛井，这是怪兽，可能会复活的。”

　　大古提醒崛井。

　　原著中，来这里调查的是崛井和新城，但这次大古提前得知了西利赞的弱点，他想把这些弱点告诉居间恵。

　　但又不知道怎么说。

　　因为不知道怎么解释消息来源，如果解释不了信息来源，居间恵他们怎么会相信大古的消息了。

　　大古听林克说，怪兽看起来像是死了，其实会复活，担心会出意外，所以在居间恵派崛井过来收集素材的时候，自告奋勇地跟了过来，就是为了以防万一。

　　届时就算怪兽复活作恶，他也能及时变身，阻止怪兽。

　　两人来到怪兽的尸体边上，崛井去取怪兽身上的组织素材，大古则捏着鼻子打量着这头怪兽。

　　怪兽身上的肉已经全部腐烂，体表裹着一层极为恶心的油腻物质，散发着极为恶臭的气味。

　　另一边，林克带着星古在家里看电视。

　　电视上，一个被称为怪兽专家的中年人正在大放厥词，说着各种前言不搭后语的话，简直把砖家二字表现得淋漓尽致。

　　“不愧是砖家，脑袋里都是砖头。”

　　林克嘲讽一声，顺便以此人为例教育星古，长大了千万不要成为这样的人，做什么都要脚踏实地，实事求是。

　　小家伙认真地点头，“真爸爸，我知道了，我要成为一个脚踏实地，实事求是的人！”

　　林克满意点头。

　　静冈县北川市的海岸上，大古和崛井退到一旁临时搭建起来的指挥室中，副队宗方正在里面统筹指挥。

　　大古上前向宗方建议道：“副队，我建议尽快将这具怪兽尸体焚烧吧，它是怪兽，保不准突然就复活了。我们不能以常理来揣度它们。”

　　宗方叹口气，道：“我也想就地将怪兽的尸体焚烧了，我们也受到很多百姓的请求，将怪兽焚烧处理，但如果事情真可以这么简单就好了。”

　　他看向帐篷外，怪兽的尸体静静地躺在那里，“静冈县这边的群众让我们不要在这里处理怪兽的尸体，他们担心焚烧怪兽的尸体，会对这一带周边海域造成污染。”

　　大古叹口气。

　　所以怎么都要和怪兽打一场吗？

　　他实在不想和这种怪兽战斗啊，那身体也太恶心了。

　　胜利队总部里，泽井总监对居间恵说道：“我们现在已经收到了大量人民的舆论建议，他们让胜利队尽快将怪兽的尸体处理掉。”

　　居间恵道：“可是，不能这么草率就做出处理，我觉得还需要对怪兽的尸体进行分析研究，以确保不出现任何意外。”

　　泽井总监叹口气，道：“我认可你们胜利队的稳妥做法，但是当地居民的民意我们也不能直接无视。大古他们不是去获取怪兽的组织素材了吗，既然如此，就将怪兽的尸体烧毁吧！”

　　居间恵无奈，此时总监的话已经不是在商量了，而是命令，作为下属，居间恵无法违抗。

　　居间恵看向一旁的丽娜，问道：“丽娜队员，你的手动拖吊操作训练课程完成了吗？”

　　丽娜点点头，抿嘴道：“完成了。”

　　居间恵对一旁的新城吩咐道：“你去帮丽娜将飞燕号的武器装备换成助推器，同时和丽娜去进行怪兽的拖吊工作。”

　　顿了顿，居间恵看向泽井总监说道：“怪兽的焚烧如果在当地进行，我担心会对当地的居民产生影响，还是将其拖吊到海上在焚烧吧。”

　　泽井总监满意地点头，“就这么办吧。”

　　这时，前方现场的宗方传来消息——

　　“队长，这只怪兽的尸体复活了，此时正向内陆行动！”

　　总部里的大家一惊。

　　泽井总监惊讶道：“死掉的怪兽复活了？”

　　野瑞调出了前方的录像，画面上，躺在海岸上的怪兽忽然站起来，随后移动着庞大的身躯朝内陆前进。

　　“野瑞，计算一下怪兽的行动路线，看看它移动的方向有什么。”居间恵指挥道。

　　野瑞顿时进行计算和调查。

　　另一边，居间恵正要吩咐丽娜和新城不用进行拖吊工作，忽然耳边传来了大古的通讯声。

　　“队长，这只怪兽的弱点是高温，崛井刚刚分析怪兽的细胞，发现这只怪兽的细胞可以重生，只有将其完全焚烧，才能阻止它！”

　　居间恵神情一凝。

　　这时宗方的通讯也传来，“既然如此，那就让丽娜前去拖吊天然煤气罐，我们用煤气罐将其焚烧殆尽！”

　　野瑞的声音响起，“队长，怪兽的行进路线上有北川市第三联合公司。”

　　“北川市第三联合公司？”宗方一愣，随后醒悟，“这只怪兽是冲着天然煤气罐去的，正好，让丽娜和新城行动吧！”

　　另一边，大古听宗方布置作战，偷偷抛了出去，拿出了怀里的神光棒。

　　现在，只要等丽娜他们把煤气罐吊来，他就可以变身迪迦，借助煤气的燃烧，将这只怪兽彻底消灭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第192章 作战方案免费阅读。https://xs.23sk.com 