    第60章 到仙剑山

    重新回到青阳二人身边，程锦毫不意外收获了二人敬仰的目光。

    青阳二人在空间罩内是可以看见外面的打斗的，那真是如同仙人一样，这也让他们再次确定了程锦的实力深不可测。

    “前辈好厉害啊，那个坏老头是被你打死了吗？”见程锦一人归来青菲星星眼的问道！

    “没有”程锦摇摇头说道！

    “为什么，此等杀人夺宝之辈死不足惜，而且小人最记仇了”青阳严肃的说道！

    “对啊，对啊，万一他找人复仇怎么办啊”青菲在一旁连连点头，巴掌大的小圆脸上满是认真。

    “年纪小小的怎么杀性这么大啊！放过他确实有我的理由，放心他不会来复仇了，就算来了也肯定打不过我的”程锦看着青菲可爱的样子，忍不住伸手揉了揉她的小脑袋！

    “走吧！我们快去仙剑山吧！话说这一路上怎么跟唐僧取经一样一难接着一难，真是够烦人的”程锦想到一路上的种种不顺不由的吐槽到！

    见程锦毫不在意，青阳二人也只好不在追问这个问题！只是暗暗决定努力修炼，万一敌人来报复，自己能帮上程前辈的忙！

    再次上路，青菲跑到程锦身边满脸好奇的看着程锦说道“程前辈，唐僧是谁啊，是凡间的和尚僧人吗？”

    “这个啊，就要从我小时候的偶像孙悟空说起了.......”程锦眼含追忆开始讲起西游记的故事来！

    仙法门凌霞峰。

    一阵空间波动，一个身影出现在大殿内，身影踉跄几步，险些跌倒。

    身影就是与程锦对战的老者，仙法门的太上长老，凌霄！

    看着伤痕累累的元神，凌霄一股死里逃生的感觉油然而生，他没想到在他的困天阵内程锦还能有如此战力，自己只接了几招就差点被打死，尤其是那个最后的的火球，凌霄没想还有如此厉害的火球术，只是一发就将自己的肉身泯灭，他一瞬间以为是大日坠落世间了，有一种天地都要被焚烧的感觉！

    要不是最后他将自己领悟的本命法则祭出，恐怕不仅仅肉身被毁，就连元神也保不住。

    检查了一遍元神，凌霄不知该笑还是该哭，由于本命法则被毁，不断磨灭缠绕在本命法则上的法则之力也除去了，但自己的境界也掉了下来！又不知要耗多少随意才能重修上去。

    原本想要借助参王除去法则之力，没想到偷鸡不成，蚀把米，现在虽然法则之力除去了，但最想保留的本命法则印记也没了，一时之间一股愤怒的情绪在心底蔓延。

    在凌霄没注意到的地方，元神某处一股能量瞬间传遍凌霄元神。

    凌霄的愤怒还没升起就迅速消散，同时羞愧难堪的情绪涌入凌霄的心间，随着情绪对凌霄的影响，凌霄回忆起了当初刚刚修真时的初心，行侠仗义，替天行道！再看看如今自己的所作所为，直觉恨不得已死谢罪！

    “师傅，你怎么了，快醒醒”吕昊一来到大殿就看到了只剩元神的师傅，而且元神还在不断的消散！所以紧急的开口问道。

    吕昊的声音将凌霄从自己的情绪中唤醒过来，看着自己找的传人凌霄很欣慰“徒儿你来了，正好这是这些年自己的一些修仙感悟，给你参悟吧！我要闭关了”

    “师傅你这是怎么了？怎么只剩下元神了，是谁？”吕昊可是知道自己师傅是何等高的境界，如今竟被人连肉身都打没了。

    吕昊心里难受不已，自己是在还是乞丐时被师傅捡来的，对自己照顾有加让自己免于疾苦，给了自己一个生存之地，还教自己修仙，自己一定要为师傅报仇！

    凌霄一眼就看出吕昊的所思所想摇摇头语重心长的说道“徒儿你不用管这事了，都是为师被贪欲蒙蔽了心灵所导致的，不怪别人，我知道你是有大气运之人，但那人不是你能对付的，离去吧，为师闭关了以后有事就去找掌门吧！”

    说着凌霄就将吕昊挥出殿外！

    “师兄，怎么样？”只见一个身材婀娜，如清水芙蓉般的少女，见吕昊出来小跑着上前，拉着他的手说道！

    “没事的，只是师傅要闭关了通知我一声！”看着眼前的少女吕昊心中柔软起来，微笑着解释到。

    虽然不知道为什么师傅什么都不说，自己也会遵从师傅的决定的，但自己还是一定会将事情查出来的。

    将师傅给的感悟玉简收进空间戒指，看着眼前满眼都是自己的师妹说道：“你不是御灵剑法不熟吗？今天师兄陪你修炼......”

    半天后

    看着眼前杂草丛生，破败充满着岁月气息的建筑，要不是四周浓郁的多的灵气程锦一时之间还真不不敢相信，这就是曾经正道第一大宗门。

    自己没想到曾经的第一大宗门，现在没落成这样了，而且一路走来，没见到一个弟子！

    不由看向一旁的青阳“仙剑山不会就只有你们两个弟子吧？”

    “是的前辈，目前仙剑山只有我与师妹和师傅三个人”青阳尴尬的说道！

    “即便如此，修缮一下这里也不费事吧，这哪像有人住的地方啊！”看着四周的荒芜程锦不由对青阳说道！

    “我们也想修缮一下，可师傅不同意啊！”一旁的青菲开口解释到！

    “欢迎贵客到来”一个身子佝偻的老头悄无声息的出现在程锦一行人面前！

    (本章完)

