    下一秒。

    “砰！！”

    只见炮弹在被穆林给堵了回去之后，炮弹在“大炮”内部爆炸开来。

    而这产生的强大威力，竟硬生生地将海盗船整个船头炸烂开来。

    “哼！你们这群家伙…”

    穆林单单一声冷哼，毕竟爆炸对于他来说，造成的伤害并不大。

    “可恶啊，你们这群家伙是什么人？不仅损坏了我的一尊宝贝，而且还毁了我的船！”

    黑发男子顿时怒发冲冠，一时之间长发狂舞。而在武魂附体之后，背上长出两扇不小的鱼鳍，双手化为两把长剑，走上前来。

    “我们是什么人？”

    听到黑发男子的话，马红俊眼神凌厉地看着他，破口大骂，“你刚刚还在对我们进行攻击，现在竟然还敢质问我们是什么人？！”

    “是吗？看来你们就是那艘船舰的人。”

    黑发男子扫视了玄墨等人一眼，嘴角不由得泛起一丝冷笑，“看你们这样子就是一帮陆地魂师。水生蛋子，大海可是我们地盘。”

    顿了顿后，“既然你们毁了我的海盗船，那你们今天就一个也别想活着离开这里。”

    黑发男子凶神恶煞地说道，随后就朝最前面的马红俊杀去。双剑毫不留情地刺出。他的攻击不带有任何感情，出剑只为杀人。

    “来就来，小爷我怕你不成！”

    就在马红俊想要动手时，莱德的速度比他更快，化出血剑就快速移动到马红俊身前，在他出手前截住了这狠辣无比的一剑。

    “喂！死蝙蝠，他可是我的对手！”

    马红俊见状，不满地大喝一声。

    怎料莱德根本头也不回，“就你的修为，上去也是找虐。竟然他用剑，那就交给我。”

    挡下了黑发男子后，在身边环绕着五个魂环的莱德眼中，不仅有着一道凌厉的杀意浮现，更是有充斥着剑意的战意不断闪烁。

    “居然能挡下我的攻击，你小子还挺行，不过这可保不住你们投海喂魂兽的命运。”

    阴郁黑发男子的话语落下，双手再次刺出。

    “铛！”

    只见两人对上一剑后，便各自拉开。

    “水生蛋子，报上名来！我的剑不斩无名之辈。”黑发男子残忍一笑，双手直指莱德。

    “吾名巴洛特?莱德。”

    “呵呵，老子是嗜血旗鱼隆基，记好了，这会是你这辈子听到的最后一个名字。”

    海盗隆基狂傲无比，因为在他的眼里，以自己魂帝的修为，玄墨等人与死人无异。

    “呵呵，既然你对我们起了杀心，那这也就说明你已经有被反杀的觉悟了吗？海盗？”

    玄墨等人全都亮出魂环，上前一步道。

    而隆基后方的海盗们见状，也纷纷围了过来。双方剑拔弩张，一场大战即将展开。

    “反杀？先看你有没有这个实力吧！而且竟然还有一个有着十万年级别的魂环，要是将十万年魂骨给收入囊中，那就赚翻了。泰浪、甚格尔，都别给我闲着。特别是你！”

    隆基瞥了一眼身后那名叫做“甚格尔”的年轻壮汉，在对他进行警告一番之后，不禁冷笑一声。

    随后他高高跃起，对玄墨他们杀将而来，眼里还透露着因为十万年魂骨，而拥有的贪婪。

    “他是我的，剩下的人你们随便挑。”

    莱德右手一抖，血剑飙出。

    就连刚叼着奥斯卡恢复肠恢复魂力的玄墨，也被他阻止，只能眼睁睁地看着莱德和隆基战到一处。

    “你们的对手是我们！”

    只见一个身穿劲衣的男子提着一把大刀，和那名年轻壮汉走上前来。而此二便是隆基先前提到的魂王“泰浪“和魂帝“甚格尔”。

    “看来这两家伙应该是这个海盗团的二、三号人物了，不过这甚格尔好像有点奇怪了？算了，他们俩交给我和穆林，其他人…”

    玄墨没有多想，偏过头对马红俊说道。

    “哼！你们三个倒是利索，都分完了。不过你就放心吧，剩下的一个也别想跑。”

    马红俊抱怨一声，但看到泰浪和甚格尔身上的魂环后，也知道自己不是他们的对手。于是没有多说，直接应下了玄墨的话。

    而此刻的威尔达和金三钱两人，在刚刚还没等对手分配完的时候，就已经很自觉的护住奥斯卡，同时也跟其他海盗交上了手。

    与此同时。

    泰浪也没废话，提着大刀杀向了穆林。

    “铛！”

    随穆林正面迎击，两人狠狠对了一招。

    但是泰浪却被穆林那恐怖的气力，给硬生生地逼退了数步，谁强谁弱，一目了然。

    “没想到你竟然不是海魂师？”

    “你给我闭嘴！”

    泰浪瞬间发飙，他的武魂一直是他心中想要成为海魂师的痛。

    在他大喊一声后，手中的大刀再次发力，朝着穆林劈将而下。

    可是穆林却不慌不忙，伸出右臂，直接横在了自己的身前。

    凭借强悍的防御力，大刀砍在他的手臂上，也只留下一道白痕。

    “呵呵！要是你只有这么点本事的话，今天就得把命留在这里。”

    “哈哈哈！真是大言不惭。”

    泰浪怒极反笑，舞动大刀，随后一道巨大的黑色刀光袭向穆林…

    同一时间。

    “我感觉到你并不想和我交手。”

    恢复部分魂力的玄墨在挡下攻击后，看向面前这个武魂附体，变为一副浑身深蓝、身材肥大，并且下颚有两颗大牙齿样子的甚格尔。

    在刚刚和甚格尔的交手中，玄墨明显地察觉到甚格尔不同于其他海盗，他没下杀手，反而仅仅是为缠住自己。这倒让玄墨来了兴趣。

    “哼！没有的事！而且我的事情，用不着你这么个外人来管。”

    这时，甚格尔的脸上闪过一丝不自然，虽然立马隐藏下去，而且手上攻击速度还特意凌厉几分，但是玄墨却依旧察觉到了甚格尔的情绪，很显然他在隐瞒着什么。

    “有意思…”

    当玄墨回想起在开战前，隆基对甚格尔说的那一番话，心中顿时有了些许想法。并且询问那些“大炮”的来历，可能也有了方向。

    只是现在的话，还不是时候…

