    和鹦百郎谈妥之后，古手川神见立马就出了门，到新宿的中古市场淘了个狗窝回来。

    按照鸟的体型，鹦百郎的体型过于庞大了，一般的鸟笼根本装不下它，所以只能给它买个狗窝。

    在回来的路上，他又买了几大袋豆子。

    等回到家以后，他把狗窝放在了二楼晒衣服的阳台上。

    鹦百郎说它的窝它要自己铺，只要给它钱让它买材料就行。

    古手川神见差点没一脚踹过去。

    你见过谁家的鸟会自己去买东西的？

    鹦百郎抱住自己的鸟毛，又是啪嗒啪嗒掉起了眼泪，最后古手川神见只得又跑了趟市场，把它要的东西买了回来，往楼上一堆，彻底不管了。

    鹦百郎欢快勤奋地搭起了新窝，很是激动。

    它在邪灵会的时候其实没这待遇，别说窝，连根树杈都没有，晚上只能抓着墙睡，有时候甚至还不敢睡，生怕哪个觊觎它肉体的妖怪在夜里偷袭它。

    会长也小气吧啦的，每顿只肯给它吃一点儿豆子。

    “这地方好啊！”它抖了抖尾巴，继续搭自己的窝。

    ……

    一楼，卧室内。

    古手川神见盘膝坐在瑜伽垫上，沉下心神，看着心海上几十个的迷蒙光团，略有失神，其中有六个光团尤为醒目。

    三个青色，三个从未见过的淡紫色。

    他心念一动，所有的光团都破碎了开来，融入进黑暗之中。

    一行行古朴大字很快浮现：

    【功：二十一】

    【拳：十三】

    【剑：二十四】

    【弓：十】

    【技：……】

    【极意：四方无常】

    【天赋：崩解初段】

    【天赋：水下呼吸】

    【天赋：岩皮】

    ……

    古手川神见揉了揉眼睛，目光在最后三行字来回看了看。

    有点懵。

    【功】从【十五】升到【二十一】这点，有些意外，又不太意外，肯定是在接受的范围的。

    可这三个突然冒出来的天赋是什么？

    崩解初段？水下呼吸？岩皮又是什么东西？

    这些都是从赤鬼、欧派很大布料又少的母水鬼，还有那个臭石头妖怪身上来的？

    “天赋！”他声音拉长了些，自语一句，站起身，跑到了盥洗室里，接了一盆子水，俯身把脸埋了进去。

    “吸！”

    “呼！”

    盆子里的水咕冒出了一串水泡来。

    古手川神见始终埋着头。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”

    就这么，他差不多吐了五分钟的泡泡后，终于是直起了腰，用手抹了把脸上的水，表情相当激动。

    真的可以在水里呼吸了！

    太好了！下次说不定能直接拿着剑下水里去打架！

    他兴奋了一阵儿，又想起了另外两个天赋。

    【崩解初段】暂时想不清楚是什么东西。

    而【岩皮】的话……他按了按自己软软的手指肚，感觉好像和以前没什么不一样的，不过究竟有没有变化，还得实践一下才行。

    他犹豫了一下，看了眼自己的手，微微咬牙，迈步去了厨房，然后把左手放在案板上，拿起菜刀，小心翼翼的在手背上划了一道。

    唔，没事，连白痕都没留下来。

    劲儿太小了？

    他微微用了一点力，同时手上皮肤绷紧。

    他感觉到了一丁点儿刀子在手背上滑过的感觉，但不痛，也没有破皮流血。

    于是他又用了一点儿力，又又用了一点儿力，又双叒用了一点儿力。

    ……

    他看着仍旧毫发无损的手背，又看了眼吹毛可断的刀口，终于是咧开了嘴。

    “嘿嘿，没事儿！”

    “难怪那块臭石头妖怪把我的剑都给崩了豁口出来，原来是有【岩皮】……不过这下我也有了！”

    他拍了拍脑袋，兴奋的直在原地打转儿。

    这个好！值得倒吸一口凉皮！

    这样心里一直顾忌会被放冷箭的这一点应该也能稍微安些心了，只要不是倒霉被射到了要害，那应该还是有很大概率能活下来的。

    这个好这个好……

    他拳掌相合。

    太神奇了，神奇到了简直不科学。

    不过正经人谁讲科学？

    他讲吗？

    他不讲！

    所以他是正经人。

    古手川神见自嗨了一阵儿后，开始琢磨【崩解初段】是个什么玩意儿了。

    像【水下呼吸】【岩皮】这些一目了然。

    而【崩解初段】……

    他摸着下巴想了想，如果所料不错的话，这个天赋应该是赤鬼身上的。

    那个赤鬼力气很大。

    一狼牙棒子就能把地面砸出一个坑来。

    所以……这个天赋，是和力量有关系的？

    “崩解……崩开？扣子崩开？”他自语着，脑海里莫名想到了上一世里，有次大师姐在练武的时候，胸前的扣子崩开的那一幕。

    他陷入了回忆里。

    片刻后，才一摇头回过了神，双手比划了一下，自问自答道：“所以，崩解的意思，就是那种崩开吗？”

    好像哪里怪怪的……

    他想了一阵儿想不明白，迈步去了院子里，站在平常练拳脚的沙袋前，一点点握起了拳头来。

    二楼阳台上，还在搭窝的鹦百郎往下面探了探头。

    疑惑他这是要干嘛。

    古手川神见摆好架势，运力，然后一记没有丝毫花里胡哨的直拳就打了过去。

    “砰！”

    沙袋被拳头顶了开来，以往常更夸张的幅度，在空中来回荡悠。

    古手川神见撑开手掌，按住沙袋，等它平复下来后，忽然一记寸拳打了出去。

    一声很响、但力道十足的击打声响起。

    沙袋嗖的就飞了出去，差点在空中来个360度旋转。

    “力量好像增加了不少！”他自语一句：“不，是爆发力增加了不少……是那一瞬间的破坏力！”

    他又沉思一会儿，有些明悟了。

    感觉这崩解好像就是他一直练的混元劲啊！

    追求的是一瞬间的爆发。

    这个【崩解初段】，虽然听上去有些差，但好像也能行。

    算是直接增强了他的实力。

    古手川神见活动着手腕，心想那只赤鬼果然是个未成年的。

    不然怎么可能才是个【初段】？

    松石武志人不地道啊，竟然敢雇未成年给他打工，他就不怕吃投诉吗？

    这么胡思乱想着，他背着回了屋子。

    丝毫没留意到二楼阳台上，鹦百郎正用翅膀捂住眼睛，瑟瑟发抖的惊恐模样。

    这个人类是在警告它？

    难道要是不小心把鸟毛掉在了地板上，他就会像刚才那样的揍它？

    “好可怕，我还是走吧！”

    阳光下，鹦百郎展翅飞起，洒出了晶莹的泪水。

    不过它忽然在半空里转了个弯儿，又飞了回来。

    “外面的会长更可怕……”

    它一时间又惆怅了，对着太阳伸长了脖子。

    鸟生呀

    鸟生

    何其艰难

    ……

