    　　没有在此地过多逗留，简杏儿伤势压制住了之后，迅速离开。
    　　找到一处还算干净的洞穴，柳无邪拿出阵旗，守在洞外。
    　　“师姐，你好好疗伤，我替你护法！”
    　　柳无邪神识扫过简杏儿身体内部，发现很多地方创伤很严重，灵符炸开反震回来的力量，震伤了她的五脏六腑。
    　　不彻底根治，会影响她的修为。
    　　“我知道，这些伤势，不是一两天就能恢复，我休息一天就没事了。”
    　　简杏儿看的很开，她身体中的伤势她自己知道，没有六品丹药，很难痊愈。
    　　“放心吧，有我在，这些伤势不是问题！”
    　　柳无邪开始整理三人战利品，杀了三人之后，从他们储物袋中搜到大量的灵石跟灵药。
    　　将灵石装起来，那些灵药摆放在地面上，将自己储物袋中的灵药一起倒出。
    　　“师弟，你在干什么？”
    　　简杏儿睁大着眼睛，朝柳无邪问道，难道要在这里炼制丹药？
    　　“炼制疗伤丹药！”
    　　柳无邪头也没抬，继续整理灵药。
    　　简杏儿因为帮他，牵制魔龙，才身受重伤，身体伤势如不能彻底根除，柳无邪内心过意不去。
    　　这份恩情，他记在心里。
    　　吞天神鼎中积累了大量的灵液，有八成的机会突破真丹八重，为了保险起见，柳无邪打算炼制一枚六品丹药，一鼓作气冲击真丹八重。
    　　杀了这么多人，积累了大量的灵药，炼制两枚六品丹药问题不大。
    　　“师弟……你……你说什么，你要炼制六品丹药。”
    　　简杏儿以为自己听错了，唯有达到天罡境，才能炼制六品丹药，柳无邪不过真丹境，怎么可能炼制出来。
    　　回想起刚才的一幕，脸上露出一丝震惊。
    　　真丹境轻松诛杀天罡二重，也许真有奇迹。
    　　没有理会简杏儿，整理好了灵药，将它们放置一旁，从储物袋中拿出一枚巨大的炼丹炉。
    　　普通的炼丹炉，无法炼制出来六品丹药，这枚炼丹炉柳无邪从侯池的储物袋中搜刮得来。
    　　一团恐怖的魔焰钻出，柳无邪没有利用火焰之灵，而是祭出魔焰。
    　　魔焰一出，整个山洞里面气温陡然上升，简杏儿无法形容此刻的心情。
    　　“这……这是什么火焰？”
    　　简杏儿自言自语，往后退了退，不敢靠的太近，魔焰释放出的力量，足以摧毁一般的天罡境。
    　　第一次利用魔焰锻造丹药，柳无邪心里也没底。
    　　六品丹药需要异火方能炼制，火焰之灵等级有些低，无法支撑炼制六品丹药。
    　　喷射出来的魔焰张牙舞爪，释放出各种形态，恐怖无比。
    　　整个炼丹炉，完全被火焰包裹。
    　　柳无邪略微有些紧张，毕竟是第一次炼制六品丹药。
    　　第一株灵药丢入其中，遇到魔焰之后，瞬间溶解，炼化的速度，要比一般的异火，强横数百倍。
    　　“果然有效，而且要比异火更快，效果更好。”
    　　神识进入炼丹炉，魔焰锻造的灵药，纯度更强，成丹的概率应该更高。
    　　一株接着一株，先替简杏儿炼制一枚疗伤圣丹，再替自己炼制一枚冲关丹。
    　　丹药主要作用，在冲关失败的时候服用，增加冲关的概率。　　灵药有限，炼制不出太高级别的六品丹药。
    　　时间快速流失，期间有好几头魔族路过此地，结果被陷入阵旗之中，无奈退去。
    　　转眼大半天过去，炼丹炉中传来浓郁的香气，已经进入成丹阶段。
    　　双手结印，一道道玄奥的印记，注入炼丹炉，丹药发出滴溜溜的转动。
    　　“到底师弟师承何处，这些手印跟炼丹手法，并不是出自天宝宗。”
    　　简杏儿不敢打断，暗暗说道。
    　　天宝宗以炼丹为主，从柳无邪炼丹手法当中，看不到一丝天宝宗炼丹痕迹。
    　　每个宗门，都有炼丹手法，天宝宗以万流归一为主。
    　　魔焰逐渐消失，山洞里面的温度快速降低，简杏儿擦掉额头上的汗水，重重的喘出一口气。
    　　柳无邪炼制的时候，形成一股强大的气场，加上魔焰压制，换成一般真丹境在这里，早就被气场碾碎。
    　　打开炼丹炉，一枚金灿灿的丹药飞到柳无邪手中。
    　　“师姐，速速服用！”
    　　疗伤圣丹出炉的那一瞬间，吃下去效果最佳。
    　　简杏儿不敢迟疑，一口将丹药服用下去。
    　　奇妙的是，丹药并不是很热，反而释放出淡淡的凉意，进入她的四肢百骸还有五脏六腑。
    　　丹药的能量开始修复她的伤势，不敢怠慢，全力运转功法。
    　　解决了简杏儿身体伤势，柳无邪继续投入到炼丹之中。
    　　这一次炼制冲关丹，较为简单，花费了一个时辰，丹药炼制成功。
    　　简杏儿得到丹药辅助，伤势恢复的七七八八，境界提升一大截，不出意外，最多三天就能突破天罡二重境。
    　　这次算是因祸得福，六品丹药价值无量，她是内门弟子，需要花费大量的积分，才能兑换到一枚。
    　　“师弟，多谢你替我炼制疗伤圣丹！”
    　　伤势好转之后，简杏儿站起来，朝柳无邪鞠躬行礼。
    　　“师姐太客气了，因为我，你才受伤，师弟受之有愧。”
    　　柳无邪赶紧回礼。
    　　孤男寡女共处一室，很多时候简杏儿略显尴尬，尤其是看向柳无邪那英俊的面孔，感觉自己脸上火辣辣的。
    　　她虽不及徐凌雪绝世天貌，放到天宝宗，亦是出类拔萃。
    　　随着修为不断提升，她的容貌也会不断改变，成为绝世美女也很正常。
    　　修为越高，容貌也会跟着变化，突破星河境，甚至容貌不会再有变化，不论年纪多大，一直维持原样。
    　　有些星河境看起来只有三十几岁，实际活了一百多岁了。
    　　简杏儿脸上的表情，柳无邪早就察觉到了，装作不知。
    　　他的目标，早日达到真玄境，寻找破碎虚空之道，儿女情长，抛之脑后。
    　　“师弟，接下来我们怎么安排？”
    　　不知不觉，简杏儿以柳无邪为中心，不论是实力，还是其他方面，柳无邪远胜于她。
    　　“我需要闭关两日，有劳师姐替我护法！”
    　　炼制出来冲关丹，不想浪费，早日突破真丹八重，行走地下魔界，多一份保障。
    　　这次遇到魔龙，险些葬身此地，以后诸如此类的事情，必定层出不穷。
    　　“好！”
    　　简杏儿一口答应下来，从山洞走出，坐在洞口处。
    　　修炼属于隐私，这个举动，让柳无邪好感大增。
    　　盘膝坐下，太荒吞天诀运转。
    　　地下魔界灵气有限，摄取不到灵气，只能摄取大量的魔气。
    　　魔气也好，灵气也罢，对于柳无邪来说，差别不大。
    　　吞天神鼎可以吞噬一切，转换成新的能量，太荒世界包容万物。
    　　从地下深处，涌上来可怕的魔气，简杏儿坐在洞口，吓了一跳，以为是某尊强大的魔族前来。
    　　目光朝山洞深处看去：“柳师弟身上的秘密太多了，难道他是魔族？”
    　　喃喃自语，从种种迹象上表明，柳无邪跟魔族并无不同。
    　　祭出魔焰，吞噬魔气，这都是魔族的标志。
    　　很快排除这个想法，柳无邪不论是长相，还是真气跟武技，绝对是百分之百人族。
    　　人族吸收魔气，从古至今，从未出现过。
    　　柳无邪沉寂在自己的世界，并不知道简杏儿心里这些想法。
    　　将吞天神鼎中的液体全部倒出，可怖的一幕出现了。
    　　太荒世界不在扩张，而是疯狂的改造，出现一个新的区域，滚滚魔气占据此地。
    　　“怎么回事，太荒世界里面怎么会出现魔界！”
    　　柳无邪震惊在原地，神识进入太荒世界，开辟出来一片新的世界，跟当初吸收火焰之灵出现一座火山一样。
    　　检查了半天，没发现任何不适之处，只好作罢，全力突破修为。
    　　境界节节攀升，距离真丹八重，只有一步之遥。
    　　令人窒息的魔气，形成一团魔云，盘踞在山洞外面，引来无数魔族注意。
    　　短短一个时辰，数百头魔族朝这边赶来，大部分都是五阶魔族跟六阶魔族。
    　　简杏儿坐在洞口，一脸担忧之色。
    　　他们以魔气为食，如此浓郁的魔气，把这些魔族吸引过来，足以他们进化一个等级，这可不是好事。
    　　柳无邪全然不知，境界卡住了，不论是他吸收多少魔气，演化出来多少灵液，终究是差那么一点点。
    　　“冲关丹，看你的了！”
    　　拿出冲关丹，一口吞服下去。
    　　丹药进入身体之后，犹如一记闷锤，砸向瓶颈。
    　　“轰！”
    　　耳边传来一阵剧烈轰鸣，震得柳无邪耳膜作痛，险些被震得吐血。
    　　“太荒吞天诀，给我吸收！”
    　　太荒世界拓宽出来魔界，面积增大了不少，需求的灵液更多。
    　　魔气形成液体，像是黑色海洋，冲向山洞，简杏儿吓得花容月色，朝侧面避开。
    　　黑色河流冲入太荒世界，填补了空挡，演化出来巨锤，第二次砸向瓶颈。
    　　这次的力道更强，犹如魔兽，张开巨口，狠狠的咬开那扇巨大的门户。
    　　“轰隆！”
    　　海纳百川，柳无邪感觉世界一下子亮了。
    　　滔天的魔液，发出滚滚浪潮，被吞天神鼎吞噬一空。
    　　真丹八重！
    　　终于跨过这道门槛，足足燃烧了三十万枚灵石，加上滔天的魔气，境界才稳固下来。
    　　山洞外面聚集的魔族越来越多，贪婪的吸收虚空上的魔气，其中几头强大的五阶魔族开始进化，身体不断分裂，进化成六阶魔族。
    　　还有大量的魔兽，聚集在远处，伺机而动，吞噬周围的魔气。
