    续命会的隐藏条件——成员们都是孤儿。

    而宇光未来的母亲还好好活着呢。

    见到方诚这么说，宇光未来还以为他是拒绝了自己，小脸上顿时露出失望之色。

    方诚却又补充道：“当然，可以为你破例一次。”

    宇光未来并不是宇光香织的亲生女儿，她是鬼主带回来的‘凭证’，有没有父母还两说。

    这样一来，也就达成了加入这个小团体的隐藏条件。

    “真哒？”

    宇光未来头上的狗耳朵一下子冒出来，尾巴也从短裙下露出来。

    她兴奋的抱着方诚的手臂，开心的蹭着，要不是办公室里还有其他人在，就差扑上来舔他的脸了。

    方诚抚摸着她的狗头，手掌顺着背部往下，轻轻撸着从短裙下伸出来的尾巴。

    毛茸茸的，手感极佳。

    这个续命用的小团体，虽然已经失去了最初的目的，但当初他已经设想过，只要度过最艰难的时期，之后完全可以扩大成员规模，将小团体打造成一个更大的人脉网络。

    把宇光未来拉进来只是第一步，铁铸宫包括老板娘的狐仙屋也在目标之内。

    实际上，方诚现在有点后悔，当时不该让武田真澄和改造人保持距离的。

    完全可以通过她和改造人这一层关系，在机械城建造一个隐秘的退路。

    万一东京这边有事，还可以跑路去铁铸宫或者机械城。

    方诚从来没有把自己当成什么怪物，但人类这边未必会把他当做人类。

    有时候他也想公布自己不是吸血鬼的真相，然而鲜血女王始终是个威胁，不知道什么时候就会跑来11区找他。

    还是继续保持战略性欺诈比较好。

    正在打牌的南宫沙耶，目光偶尔会朝这边看过来。

    宇光未来亲密搂着方诚，让她感到有些不舒服，恨不得马上过去揪开她。

    不过她跟方诚还没确定关系呢，这样蛮横的举动，她担心会惹方诚生气。

    跟这样出色的男人在一起，她其实有很大的心理压力和自卑的，生怕哪一点做不好。

    武田真澄看出南宫沙耶的纠结，嘲笑道：“跟这种花心男人在一起，就是得如此揪心和委屈，如果受不了，离开也是一种选择。”

    离开？

    南宫沙耶微微一怔，下意识摇头。

    从机械城回来的时候，她确实考虑过离开，有时会想自己对方诚的好感，是不是单纯因为他救了自己。

    但从前几日的郊区事情发生后，她终于确定，自己是完全被方诚给吸引了，救命之恩只是催化剂而已。

    所以，南宫沙耶现在根本就没有离开的打算，而是要争取自己的幸福。

    武田真澄见到劝退不起效，也就没有再多说什么，而是说道：“你的对手挺多的，不过这只小狗倒是不用担心。”

    “为什么？”

    “看看她的胸。”

    南宫沙耶顿时明白了，方诚**控这件事人尽皆知，贫乏的乳量完全扼杀了所有可能性，没有任何的威胁。

    这样想着，她也下意识看了一眼武田真澄的胸口。

    武田真澄脸色微变，重重踢了她一脚。

    “你什么眼神？”

    “对不起真澄姐，我不是在可怜你。”

    “你还说！！！”

    ……

    事务所的开业并没有对方诚的生活引起太多波澜。

    不过也让他从每天躲在家里无所事事的状态……变成躲在事务所里无所事事的状态。

    偶尔找上门的一些委托，都会交给朝香明惠和佐藤麻衣去处理，偶尔宇光未来也会兴致勃勃的跟着一块去，这丫头从来就没有放弃成为超级英雄在夜色中行侠仗义的梦想。

    跟铁铸宫的联络是一个星期一次，通常是鬼云姬亲自执笔。

    偶尔是宇光香织，主要询问女儿的情况，老板娘也会来信让他关照一下狐仙屋。

    虽然都是无关紧要的小事，但方诚并没有断开这些联络，如果长时间不沟通，再深厚的情谊也经受不起时间的摧残。

    这样无所事事的过了半个月，事务所终于迎来了一位特殊的客人。

    “欢迎光临！”

    正在客串前台体验生活的宇光未来，听到开门声抬起头来，顿时惊讶道：“诚哥哥你……咦？”

    推门而入是一个三十多岁的中年。

    相貌英俊帅气，脸上戴着眼镜，手提公文包，斯斯文文的样子。

    长得跟方诚极像。

    宇光未来才会一瞬间认错人了，然后才反应过来，方诚此刻正躲在办公室里呢。

    “你好，我叫宮元航，之前在电话里跟你们事务所预约好了。”

    宮元航很客气的跟宇光未来打招呼。

    宇光未来没吭声，而是上上下下打量着他，紧接着直接往事务所内冲去。

    “诚哥哥，大事不好啦！”

    哐！

    她一把推开办公室的大门，见到方诚和明慧姐分别坐在长条沙发的一边。

    方诚脸色如常，朝香明惠却衣衫不整，脸颊微红。

    很显然，两人刚才躲在办公室里干什么见不得人的勾当。

    宇光未来微微一怔，才惊叫道：“你们俩居然偷偷躲起来……”

    “咳咳！”

    方诚用咳嗽打断她：“未来，你大呼小叫干什么呢？”

    小狗马上被转移注意力，高声道：“大事不好啦诚哥哥，你同父异母或者同母异父的亲兄弟找上门了！！”

    方诚：……

    这什么乱七八糟的。

    不过他反应很快，和朝香明惠对视一眼，马上明白是怎么一回事。

    他起身快步朝办公室外走去，宇光未来和朝香明惠急忙跟着。

    宮元航正尴尬的站在入口处，不知道那小姑娘发什么疯。

    很快他便看到了匆匆走出来的方诚，顿时露出吃惊的表情。

    两人默默对视几眼，宮元航忽然问道：“你的爷爷是宮元大埔吗？”

    方诚摇头：“不是，那是谁？”

    宮元航说道：“我父亲。”

    方诚：……

    好家伙，上来就想占我便宜啊？

