    果真在林清雅的空间之中，他的独角银龙清除虫子的速度明显的减慢了。

    以前一个空间之刃，能够杀死四五十只虫子，现在只能穿透十几只虫子了。

    而飞在空中的五彩云雀，它的空间裂纹威力也减小了一半。

    不过就在这个时候，只见五彩云雀一阵嘹亮的响声之后。

    漫天的透明箭羽，瞬间落下直直的插进没一个金丝骠虫的身上。

    这一击直接击杀了几十只的金丝骠虫！

    两只御兽的联手之下，还是可以抵御着金丝骠虫的一波又一波的攻击。

    她的第三只御兽空灵凤凰，依然还是守护在她的身边。

    这个时候还不需要它的出手，第三只御兽要积蓄力量，最后紧要的关头在出手。

    炎魂天的考试空间之中，场面依然劲爆。

    只见两只御兽狂暴地龙和荒古蛮牛在虫群之中，翻江倒海，身上没有丝毫受伤的痕迹。

    这神话级力量属性的御兽果真是皮糙肉厚，在二级十段的金丝骠虫的撕咬之下依然毫发无伤。

    而另外的一只庞然大物站在炎魂天的身侧，一动不动的注视着周围。

    偶尔有一两只虫子跑到了炎魂天的周围，泰坦巨猿抬起它的大脚直接把它踩的粉碎。

    白郡城的广场上！

    “我艹！这炎魂天的御兽也太劲爆了！”

    “我怎么感觉这第七轮，炎魂天的御兽，要比林清雅的御兽要厉害的多。”

    “是啊！林清雅的御兽攻击是厉害，但是最致命的还是防御力太弱了！但是炎魂天的御兽攻守都是非常的平衡，在这无限模式之下，我还是更看好炎魂天夺得这一次的总状元！”

    “这也不一定哦，林清雅的御兽可是有着两只飞行御兽，那可是根本不需要防御的！”

    “不管是林清雅还是炎魂天夺得这一次的总状元都行，只要不是张星宇就行！”

    “就张星宇那样，我打赌他进不了前一百！”

    这个时候考场外的一众人惊叹万分，还不忘贬低一下张星宇。

    他们没有想到这一轮，表现最为强劲的竟然是炎魂天。

    月城的广场之上。

    “我去！这炎魂天和林清雅都是这么勇猛的吗？”

    “完了！我感觉宇神这一次的状元危险了！”

    “是啊！不是女神不够强，而是这些大家族的弟子太他么变态了！”

    “算了就算宇神进入前三都能接受了，毕竟宇神得家境可是太差了！”

    月城的广场之上，一众少年有些惋惜的说道。

    “你看武乾坤的考试空间，那只蚂蚁也太他么勇猛了吧？”

    此刻一个人突然喊了出来！

    武乾坤的御兽空间之中，只见天空之中鬼面蝶在空中摇曳着身姿。

    而下方的金丝骠虫像是沉睡了一般，铁甲蜣螂和金刚刺蚁犹如无人之境。

    特别是金刚刺蚁，这个时候犹如一个巨大的圆球一般，浑身带着尖刺在金丝骠虫的虫群之中滚动着。

    仿佛一只无情的杀戮机器一般！

    金刚刺蚁的防御仿佛纸糊的一般，仅仅只用了不到一分钟的时间。

    武乾坤空间之中的金丝骠虫，已经全部的消失殆尽了！

    “这他么的，有点恐怖了吧！”

    “这第四的武乾坤竟然也是如此的勇猛的？”

    “这下完了，我感觉这前四里面怎么就宇神得御兽最弱呢！”

    “这宇神前两场创造了满分的记录，这第三场是要被反杀了啊！”

    “我怎么感觉这武乾坤会是今年最强的黑马呢，他别最后是白郡的总冠军，那就有趣了！”

    看着武乾坤的表现，一众少年也是目瞪口呆。

    而这个时候在月城看台之上的一众大佬们，也是眉头微皱。

    这张星宇想要获得这一次的总状元，似乎有点机会渺茫了。

    这前四的每一个考生的御兽，看着都比张星宇的御兽强悍。

    说的难听一点，对上张星宇的御兽，简直是碾压的趋势。

    “我怎么也看不出，这张星宇第二轮有获得满分的资格呢？他现在展现的实力只是中规中矩，就算有治愈术的加成也远远没有达到满分的程度啊！”胡鑫这个时候也是不吐不快了。

    “以现在的情况来看，其他三位考生的实力对于张星宇简直是碾压的态势。毫不夸张的说，以张星宇现在表现出的实力，就连进入前十都有些难了！”这个时候的花无垠也是摇了摇头说到。

    “也许他还有没有表现出来的底牌，我们再看看吧！如果真是一点底牌都没有，那还真是与最后的总状元无缘了！”郑乾元这个时候也是叹了口气说到。

    虽然这样说，但是这张星宇三只御兽已经全部召唤出来了。

    他还能有其他什么强力的底牌呢？

    看来这一次他们三人是要白跑一趟了！

    而这个时候坐在一侧的袁杰，看着画面之中的张星宇眼中闪着光。

    找工作的考试空间之中！

    依然还是刚刚的战术，本源树释放疯狂生长，一根根杂草束缚这金丝骠虫。

    虽然时间短暂，但是完全够红妆释放技能了。

    看到金丝骠虫的实力增强了，以红妆原有的实力，肯定不能够一次性的秒杀了。

    所以这一刻只见红妆的身上一阵黑光闪烁，发动了黑暗狂暴，她的实力瞬间提升了。

    下一刻比刚刚锋利无比的黑暗突刺出现了。

    而金丝骠虫这个时候，全身的金丝闪动着，下一刻体表一层金色的防御闪过。

    在加强版的黑暗突刺之下，一切都是徒劳的！

    尖刺一瞬间刺穿了金色的防御，直接刺穿了金丝骠虫的身躯。

    下一刻面前几十只金丝骠虫瞬间毙命了！

    有惊无险，还是原来的配方，没有丝毫的波动！

    这个时候只见张星宇的面板之上出现了一行提示：

    【你的御兽击杀了二级十段的白骠虫（0/3000），血量减少3000，获得天赋点300点，当前天赋点4490】

    而本源树这个时候，还在源源不断的为红妆和白雪提供能量！

    看着如此的趋势，张星宇知道这一关稳了，他还可以不让天狗上场。

    毕竟他可不知道天狗没有能量的支撑，能够撑得了多久。

    它可是依靠着生命本源恢复提升的。

    万一是个三秒狗，那岂不是惨了！

    更严重的生命本源透支了一命呜呼了，岂不是更惨？

    所以此刻他只能让面前的三只御兽，支撑更长的时间，最后压轴出场才是天狗。

    天狗：礼貌嘛张星宇！

    你才是三秒男！你全家都是三秒男！

