    “我想申请你未来男朋友的位置，这个可以吗？网上很多人说我们很般配的，或许尝试一下，我们真的可以很般配。”少年微微红了脸颊。

    一遍遍在心里打气，一遍遍故作镇定地与她对视。

    “我这几天浏览网络还看到了很多篇我觉得很不错的同人文，你看看这篇。”

    他指着手机里的同人文。

    同人文里，女主角不变，男主角换人了，被曲衾于几个字取代。

    不仅如此，她随意一瞥，上面的剧情似乎也截然相反了，这一点从标题上也能看出。

    他们的第十周年恋爱纪念日。

    “你不觉得你这跳度太大了吗？”燕初渺靠着身后的桌面，双手随意的搭在两侧，就这样看着他，眼里有性味之色。

    没有答应，也没有拒绝。

    “我这是想尝试申请一下，如果没有通过的话，雾姝姐，那你给我立一些具体的通过要求吧，这样我才能更清楚接下来我还有哪方面需要改进。”

    “可经过这段时间的相处，我发现你更适合当我的保镖，怎么办？”

    “那就当一辈子的保镖吧，兼职男朋友以及未来的结婚对象。”

    “你这是准备身居多职吗？”

    “所以，雾姝姐，你愿意给我这个机会吗？”

    燕初渺目光落在他脸上，眼里带着很明显的迟疑和犹豫。

    却在少女紧绷的心弦中，唇角微微弯起些许。

    “这个看你具体表现。”

    依旧没有明确答应还是拒绝。

    但是曲衾于觉得自己的希望还是很大的。

    毕竟他可是知道她是怎么对待江囿航的。

    当初江囿航千方百计的都要缠她，在这其中也不是没有说过告白的话。

    但每一次女孩眉眼冷淡的很，皆是不愿意其多说一句话。

    对方若是看不懂她的态度，听不出她很明显不愿意与他接触的意思，那么就算当着众人的面表白，想要让围观者起哄，逼她答应也是不可能的。

    这种情况下，她甚至不会给对方留任何面子。

    她的拒绝一直都是那么的直接。

    —

    ＃简云柠抄袭事件大反转！＃

    燕初渺是在无意间看到了这个热搜话题。

    微微回想了一下，她记得这个人是之前参加综艺节目时遇到的另一个快穿者。

    当时综艺节目里两人接触不多，那个人不愿意接触任何人，在综艺节目里除了完成自己的每天任务以外，就是待在房间里不出来。

    若非她身上有一起饱受热议的抄袭事件，摄影师怕是连半个镜头都不想给她了。

    只是如今她似乎给自己找到了证据，证明当年的自己并非抄袭着，而是那次事件中真正的受害者。

    她是做足了一定准备的，证据被一条条的摆了上了。

    原本那些可以用来证明她抄袭的证据全部被推翻了。

    要么是他人做伪证，要么是子虚乌有，要么是p图……

    总之没有一个是真的。

    底下的回复也特别的热闹。

    有人提出质疑，不相信简云柠的话。

    也有人表示心疼她，那么好的小姐姐，差点被那些人给毁了。

    也有人不相信也不怀疑，就是只观看态度，打算看这件事情的后续发展。

    总之，这件事情在热搜上待了好几天。

    好几天之后，另外一个热搜将之取代。

    而这个热搜的主人公同样是简云柠。

    到了这个时候，众人才知道，那个五年前红极一时，但是迅速陨落的女艺人简知艺是简云柠的亲姐姐。

    当年的简知艺是真的红火，最火的那段时间，甚至天天霸占热搜，她的粉丝数量庞大，战斗力极强。

    只是谁也没有想到这样的一个人会突然出事。

    拖着一副肮脏至极的身体，一步步走向了大海，再也没有回来。

    当年的那个事件众说纷纭。

    但不管怎么样，当事人已经死了，他们讨论了将近两年，最后这个热度渐渐的停了，到现在能记住这个人的已经不多了。

    毕竟这个圈子永远都不缺人，更不缺漂亮完美的人。

    现如今这件事情的真相就这么出来了。

    当年星途一片红火的简知艺遭到了投资商暗示想要潜，规则。

    简知艺没有任何犹豫的拒绝了。

    只是她的拒绝并没有让投资商真的放弃。

    投资商表面上一副很好说话，不会逼迫她的样子，甚至笑呵呵的给人一种心善好说话的感觉。

    可就是这样的一个人收买了简知艺的助理。

    简知艺对于自己的助理没有任何的防备心。

    助理晚上一人来找自己，说有工作上的事情要谈时，她没有任何犹豫，打开了房门。

    只是让她没有想到的是，助理的身后跟着那个投资商，投资商还带来了好几个所谓的朋友。

    房间的隔音效果是真的很好。

    那天助理就站在房间的外面，她听着里面毫无动静。

    可直到次日中午，投资商和他的几个朋友才出来。

    两人身上穿的衣服有点脏，甚至还带了些斑驳的红色，他们笑着脸上的肥肉堆在一起，让人作呕。

    助理意识到发生了什么，她站在门口往里面看了一眼，犹豫了一下，还是低着头走了。

    后来的事情就是大众都知道的。

    在一个星期后，简知艺选择了走向大海。

    不是她不愿意选择其他路，那天晚上投资商他们带的是相机和一些下三滥的药。

    他们以那些视频为要挟，想要让她乖乖听话，供他们取乐。

    她所赚的所有钱都要给他们。

    他们甚至提了她当时还未成年的妹妹，模样不错，让她有机会带过来给他们看看。

    没有任何人帮她，经纪人在知道了这件事情之后头两天安慰了她。

    可后来她就发现经纪人放弃她了，她开始去捧其他新人了，甚至会要求让她去带新人，去竭尽所能的指导新人，要求她将自己的成果让给新人。

    绝望到极点的她选择了放弃。

    她就这样一步步走向了大海，结束了自己短暂的一生。

    —

    这件事情一下子引起了网友更大的热议。

    帖子里甚至明确说出了当年参与这件事情的投资上和他的几个朋友。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1/3

    —

    初小渺对待感情的态度就是这样的，在她这里不喜欢就是不喜欢。

    所以别看景戎有时候被欺负的挺惨的，如果是不喜欢的话，那也就是稍微改两个字的事情，那应该是死的挺惨的。

