    X市的某个停车场内。

    阿娜尔古丽坐在她的陆地巡洋舰上，等了好一会儿，忍不住把手机往旁边的副驾驶座一扔，气呼呼的自言自语道：“这人怎么这样？”

    刚才和张涓涓的在一起的时候，她嘴里虽然说不觉得在医院里看到的那个女的是陈牧的女朋友，可是等到和张涓涓分开，剩下她自己一个人的时候，脑子里却忍不住会琢磨起来：“那个女生到底是不是他的女朋友？”

    “两个人走在一起，看样子好像很亲密啊！”

    “长得这么漂亮的夏族姑娘，平时可不多见。”

    “会不会是刚交的女朋友，之前没有？”

    ……

    阿娜尔古丽觉得自己心里好像有一只小猫，挥舞着小爪子不断的对她挠啊挠，让她好奇极了。

    想了想，她忍不住又把手机拿起来，给陈牧发了个信息：“别怪我八卦啊，刚才就想问你了，只是不好意思而已，那个和你在一起的女生，是你女朋友吗？”

    之后——

    许久——

    完全没有回复，这让维族姑娘忍不住又一次把手机丢到了副驾驶座：“都不回信息的，气死人了！”

    无可奈何，阿娜尔古丽只能启动车子，飞快往家里开。

    开车的时候，她越想越觉得郁闷，感觉好像有什么东西在心里堵堵的。

    尤其是也不知道怎么一回事儿，张涓涓临走前所说的话儿让她感觉特别憋屈：“看来人家真的从一开始就没看上你。”

    什么嘛，谁要他看上啊？

    哼，别让我知道你有女朋友还来相亲！

    明明她早就知道相亲的事情陈牧也是被安排的，可是当女生的小情绪上来的时候，便什么都没道理可说了。

    ……

    “快，快回去，化验结果出来了，有一位老人的病情很危急，我们要尽快把她送到医院来。”

    陈牧驾车来到医院大门前，女医生已经等在那儿了，一看见他立即坐上小金杯的副驾驶座，然后催促他往回赶。

    陈牧什么也没问，开着车子就走，急匆匆的驶离X市。

    回到加油站，陈曦文一下车，立即想要去牵骆驼，准备第一时间赶到病人所在的村子。

    凯赛尔不在，总不能让一个女的独自在荒野上乱跑，陈牧只能过去帮忙把骆驼牵出来，然后陪着女医生一起往荒漠里走。

    这时候，记者同志也不知怎么听到消息了，急急忙忙的赶了过来，说什么都要随陈牧他们走一趟。

    陈牧无可奈何，只能给那货牵了一头骆驼，让他自己跟着。

    一行三人往荒漠深处走去，陈牧和陈曦文对这里的景象已经没有多少感觉。

    倒是记者同志表现得很兴奋，骑在骆驼背上就跟大将军似的，洋洋得意，顾盼自雄。

    他们的目的地是索克梅村，一条比雅喀什村要小得多的村子。

    原本在陈曦文的计划中，是准备先从人口少的村子开始，为村子里的人一一做检查、义诊，让速度快起来，然后再去人多的村子。

    可没想到在这条仅仅只有九十多人的村子里，她还没能为所有人检查完身体，就已经发现有好几位老人的身体出现了问题，其中那两位需要拿血液去化验的，更是必须立即进行治疗，否则后果不堪设想。

    来到索克梅村，他们一出现在村口，村子里的人就都看见了，好些人迎了出来，对陈曦文热情的招呼：“陈医生。”

    陈牧没有来过索克梅村，所以并不认识这里的人，倒是陈曦文之前在这里呆了一天一夜，村民们都认得这位漂亮善良的女医生。

    他们所生存的环境虽然贫穷，可是他们的情感并不贫瘠，分得清谁是好人，谁对他们好，所以他们对女医生都表现出了热情和尊重。

    陈曦文熟门熟路的找到村长，把那两位老人的化验结果用最直白的语言说了一遍，然后建议村长立即把她们到X市的大医院去。

    村长听完，有点为难的说道：“他们的孩子都不在村子里，要去大医院的话儿，家里恐怕负担不了哩。”

    陈曦文想了想，安慰道：“我在市里认识一些扶贫救济基金会的人，到时候我可以去帮忙问问，看看你能不能申请到补助支援……不过不管怎么说，病人现在的情况很危险，必须立即送去医院。”

    村长不是不明事理的人，听见陈曦文这么说，想了想后点头道：“好的哩，陈医生，那我这就和你们一起上他们家去说。”

    半个小时候，两位老人终于坐上骆驼，一行人开始往回走。

    整个过程中，记者同志一直举着相机，不断拍照。

    在看到陈曦文把卧床的老人从家里扶出来时，他更是咔嚓咔嚓的连续抓拍，看样子好像激动得连相机都有点抓不稳。

    回到加油站，陈曦文要立即开车送老人去医院，记者同志也嚷着要跟着去。

    陈牧索性偷了个懒，让记者同志陪着陈曦文去，自己留在加油站歇了。

    等女医生和记者走后，加油站里终于清净下来。

    陈牧用头巾把脑袋包了一圈，又把自己装扮成阿拉伯酋长，然后往林场走去，准备转上一圈，看看自己的树，顺带给它们浇浇水。

    才走了没多久，胡小二就不知道从哪里钻了出来，全身脏兮兮的，沾满了土。

    陈牧嫌弃的把这货推开一点，发现这货的嘴上居然还沾着梭梭树的叶子，忍不住狠狠的在这货的脑门上敲了一下，恐吓道：：“整天就知道偷吃哥的树苗，它们要是卖不出去，下回哥就把你老婆连儿子都拿出去卖了。”

    胡小二闻言嚅了嚅嘴，把那嘴边的梭梭树叶子吃进去，表现得无比淡定。

    陈牧无可奈何，也不想和这货多说，继续看树浇水。

    ……

    巴河镇。

    林业公司。

    今天他们的生意特别好，李铭忙得连喝口水的机会都没有，直到了太阳快落山的时候，才终于可以喘一口气。

    本来以为收拾收拾就可以下班了，可没想到这时候居然还有人进来，一开口就是：“我想要一千棵梭梭苗。”

    李铭像条将死的老狗，无力的倚在柜台前：“没了，没了，今天仓库里的苗都卖光了，想要明天再来吧。”

    那客人眉头一皱：“我今天就要，明天没空过来，麻烦你去仓库里看看，如果还有什么剩下的，就都先给我好了。”

    这生意就是这样，来买苗的人都是从十里八乡大老远赶过来的，难得来一趟，不是说随便什么时候都能来，能做就尽量做了，免得人家还要再跑一趟。

    李铭无可奈何的灌了口水，说道：“你等着，我去看看。”

    “麻烦了。”

    “不麻烦。”

    摆摆手示意没事，李铭拖着疲惫的身体，往仓库里走了进去。