    秋水剑宗内，殷三水正愁眉不展的看着众人。悬瓠剑宗客卿说的对，拓跋家这是铁了心要吃下七大剑宗，而且是早有预谋的，不然童四海和左正道也不会如此果断的便脱离七剑盟。

    秋水剑宗的弟子虽不怕死，不惧江湖厮杀，却没有两军对垒的经验，打起来只会一窝蜂的冲杀，面对训练有素的黑骑，胜负不言而喻。就在殷三水一筹莫展之际，两道人影飞入秋水剑宗大堂……

    只见其中一人抱拳大笑道：“对不住了诸位，袁守正来晚了，让诸位久等了！”

    另一人也抱拳说道：“差点命就没了，要不是守正兄又帮我放了点血，估计诸位就见不到我洪知名了！”

    “你们两个老头子，早不来晚不来，偏偏赶在这个节骨眼来到，定然干了什么见不得人的事！”林万山说道。

    殷三水瞪了一眼林万山才开口道：“事办的怎么样了？”

    袁守正自顾倒上一杯茶水，润了润喉才将这段时间发生的事，捡重要的说了一番……

    一盏茶的时间说长不长，说短不短，可秋水门大门依旧紧闭着，没走出一人。陆无敌很看不起江湖门派，要不是家主有令在先，不可轻易招惹世家宗门，陆无敌早带着黑骑挨个宗门打过去了。

    时间到，陆无敌便不在等，命令全军三通军鼓后踏平秋水门……

    一通鼓，强弓手点燃了火箭。二通鼓，弓如满月。三通鼓，百箭齐发。

    秋水剑宗的建筑，以木质材料为主体，最怕的便是火，这一轮一轮的火箭可忙坏了门内弟子。

    殷三水冷着脸带着众人赶到，二话不说腾身而起抽出剑将射过来的火箭击落。有众高手的加入，可算将密集的火箭挡了下来，虽有漏网的箭羽也都被秋水弟子迅速扑灭。

    陆无敌见状，朗声命令道：“重弩手准备。”

    军中重弩可是大杀器，专门设计出来用来对付武道高手的。每支弩箭都有拇指粗细，长约半丈，通体由纯钢打造。重弩手，两人一组，一人负责射击，一人负责上弦。要知道这是黑骑，都是入了品的军中高手，若换做大乾朝其他部队，一只重弩就要四人才能操作。

    重弩的箭支，陆无敌来时特意申请了五百支，虽然数量不少，却也不舍得用，这东西虽非一次性，却也要回收后重新打磨方能再用。

    “都给我瞄准了，谁要是射控了，自己记着回去后到包阎罗那领罚去。”陆无敌朗声吼道。

    嗡——

    第一支弩箭撕裂空气，呼啸着飞向殷三水。弩箭的速度很快，比抛物线的羽箭要快上许多，眨眼间便来到殷三水眼前……

    当——

    殷三水看都未看，便一剑磕飞了弩箭。

    陆无敌来到那发射第一支弩箭的神射手处，一脚将那人踹了狗抢屎：“你瞎啊！那是宗师，你瞄着她射干个屁！”

    重弩想要射杀宗师，恐怕还做不到，若能做到，这天下宗门早被大乾朝的铁骑扫荡一空了。

    一名武道六品的秋水长老运气就不不太好了，被一支弩箭射中，长剑断了不说，人被弩箭穿胸而过钉在远处秋水的房檐上。弩箭射入木制建筑一尺有余，只见那拇指粗细的箭杆还在嗡嗡振颤着……

    军用重弩一旦投入战斗，伤亡便不可避免。秋水剑宗弟子一时伤亡惨重，看得殷三水勃然变色，如大鹏鸟般冲天而起，直扑重弩手而去……

    “袁守正你个老不死的，你还等什么？难道要等我秋水弟子死光了不成。”殷三水身在半空，怒吼出声。

    殷三水很愤怒，后果很严重。要知道惹怒宗师可不是闹着玩的，正所谓宗师一怒血流百步。

    人在半空的殷三水长剑一振，秋水长天的千尺瀑布便朝着重弩手当头罩下……

    同是千尺瀑布，在澹台紫衣手中使出也就看着好看，对付一个人还成，可一旦换成殷三水，那可就不一样了。

    只见一道宽约十丈的剑气瀑布悬于半空，下一刻带着雷霆万钧之势，倾泻而下……

    若是让剑气瀑布落了地，不用想重弩手就得折损三分之一。只见五百黑骑中一道人影冲天而起，一抹刀光刹起迎上了剑气瀑布。

    “殷三水，还是老夫陪你走上几招吧。”只见漫天刀光剑气尽散，一名老者手持九环刀笑望着殷三水。

    砰！

    一支穿云箭在西湖上空炸开漫天红霞，紧接着远处一支支穿云箭直上星空，炸开红花一朵朵……

    袁守正持剑跃出秋水剑宗，同时喊道：“殷三水拖住那老儿，黑骑就交给我们，今天就让拓跋家的黑骑在大乾朝除了名。”

    袁守正的冲阵，敲响了七剑盟反攻的战鼓。

    澹台紫衣手握秋水不顾安危紧随袁守正身后冲了出去，李太平见状不敢有片刻犹豫，电闪而出挡在澹台紫衣身前，替其挡下射过来的弩箭，并回头训斥道：“胡闹！要想替你那些姐妹报仇，也要等袁守正破了重弩阵再说，你这么冒失的前冲，是想让你师傅白发人送黑发人吗！”

    见澹台紫衣面色羞红愣在哪里，李太平再次挥拳挡下弩箭，急道：“跟紧我，随我冲阵。”

    李太平凭借九品外家功夫，硬抗射过来的弩箭，这二百步的距离可让李太平吃够了苦头。

    李太平相信，自己若只是内家九品的武者，现在早被射成马蜂窝了。冲击二百步外的重弩阵，哪怕是九品巅峰的内家武者也是需要回气的，只要你回气便挡不下弩箭，后果也就不用想了。这也是为什么陆无敌要将强弓重弩摆在二百步开外，防的就是你高手冲阵。

    袁守正的出现，让陆无敌很是惊讶，这说明黎帮那次的刺杀不但失败了，还带回了假的情报。一招棋错满盘皆输，重弩挡不住宗师，被宗师近身的弩手便是待宰的羔羊。

    几个呼吸间重弩阵便被一把剑破了，陆无敌也算果断，弃了二百弓弩手，收紧三百步卒边打边撤。

    黑骑是拓跋家的死士，而且是常年战斗在第一线的部队，无需陆无敌下令，只需扫一眼便知自家将领意图。只见弓弩手纷纷抽出腰刀将袁守正和秋水弟子拦了下来，他们要用命为剩下的那三百步卒争取更多的时间。

    宗师的剑不但快，而且杀伤力惊人，只见袁守正每出一剑便有十几人甲破人亡。单方面的屠杀却不能吓破黑骑的胆，只见那些黑骑舍生忘死的扑向袁守正，宛若义无反顾的扑火飞蛾……

    袁守正周身十丈范围血流成河，满眼残肢断臂，仿佛人间炼狱。可就算如此，那些家伙依旧不死不休的扑将上去，看得秋水弟子眉头紧皱，看得林万山摇头叹气……

    李太平在漠北，在大乾边境见过真正的军人，知道真正的军人就如眼前黑骑一样，都是铁骨铮铮的汉子，为了战斗的胜利他们可以牺牲一切，包括生命。眼见着剩下的三百步卒上了马，正慢慢退向湖畔空地，李太平暗叫一声不好。

    “所有人退回秋水剑宗，要快。”李太平焦急的大喊着，同时一把拉住澹台紫衣就往回跑。

    湖边空地距离袁守正不到二百步，这段距离足够训练有素的骑兵将战马速度提到最大。刚刚斩杀那些弓弩手时，李太平便发现，这些人都有武者一品到二品的实力，一旦这些人上了马，凭借马匹的速度，手中铁枪的杀伤力将非常恐怖。

    林万山砍翻眼前黑骑，一头雾水的看着飞退的李太平，嚷道：“在加把劲就弄死他们了，你小子跑什么？”

    秋水剑宗弟子更是如坠云雾闹不清情况，傻愣愣的站在那里不知如何是好……

    李太平拉着澹台紫衣脚下不停，在路过一名年轻秋水弟子时，也顾不得男女有别，顺手一把扛到肩上，同时头也不回的吼道：“再不跑，都得被人家骑兵一锅端了。”

    李太平话音刚落，便见湖边整队完毕的黑骑，掉头杀了回来，隆隆的马蹄声，回荡在西湖畔……

    袁守正一剑逼退涌上来的黑骑步卒，怒吼道：“还不快退，等死吗！”

    一语惊醒梦中人，林万山回身便一手一个，抓起秋水剑宗品级低的弟子，一边跑一边吼道：“能带一个就带一个。”

    林万山是喊给那些品级稍高的武者听的，毕竟秋水剑宗大多数女弟子品级都不高，过三品的都少。二百步的距离，这些品级低的弟子，是跑不过那些战马的，被追上就是个香消玉殒的下场。

    无量剑宗洪知命，回头瞥了一眼正亡命奔逃的二百多秋水弟子，摇了摇头叹息一声，不退反进来到袁守正身旁，苦笑道：“我这点血也不够守正兄再放几回的了，既然命不久矣，便舍了这具身子为晚辈争取点时间吧。守正兄记得，已后多关照关照无量剑宗，我便死也瞑目了！”

    看着洪知命孤身上前，袁守正张了张嘴，却不知说些什么……

    一人，一剑，一门宗主，迎向那狂奔而来的黑骑……

