
　　听到林风的安慰，木子秋心里稍稍舒服了一些。

　　这时候，服务员过来了。

　　“先生，你们的菜，现在就下单吗？”服务员说。

　　“下个屁，全都是素菜，这是人吃的吗？”

　　“给我把你们店里，最贵的菜，全部上上来！”

　　洪亮一脸豪气地说道。

　　他的嗓门特别大，正如他的名字——洪亮！

　　王萌萌一脸崇拜地看着男友，心里畅快无比。

　　她就喜欢洪亮这种花钱大手大脚的样子。

　　“唉，看看人家洪亮，再看看某些人，简直小家子气。”宋珊珊摇头晃脑的说道。

　　不用想也知道，自然是说的木子秋和林风。

　　等服务员出去重新更新菜单后，王萌萌等人，开始聊起天来。

　　她们聊的话题，全是昨天买了什么包包，今天买了什么高级化妆品，明天要去哪家高级餐厅吃饭，言语之中，满是得意之色。

　　木子秋只能坐着发呆。

　　她觉得王萌萌变得太多了。

　　以前的她，和自己几乎无话不谈。

　　谈生活，谈理想，谈学习，谈未来。

　　而现在的她，张口闭口都是钱。

　　难道钱，真的比一切都重要吗？

　　木子秋心里很失落。

　　这时候，林风的手机来了一条短信。

　　他看了一眼，微微皱眉，道：“我出去上个厕所。”

　　“好的。”木子秋说。

　　至于其他人，根本没人理他。

　　林风离开包厢后，却没有去卫生间，而是径直朝着三楼走去。

　　立刻有两个保安拦住了他。

　　“对不起先生，三楼是老板休息的地方，你不可以进去。”

　　保安说道。

　　林风微微一笑：“是你们老板让我上去的。”

　　话音落下，保安们的对讲机响起。

　　他们接听了一会儿，随即惊讶地看向林风。

　　“先生里面请。”

　　几个人，立刻恭恭敬敬地让开。

　　林风刚上三楼，就看到一个西装革履的中年男子，一脸热情地走了过来。

　　他主动伸手，和林风握住，激动道：“林神医，您怎么来这家餐厅了？哎呀，您应该提前跟我说一声的，我好准备一下啊。”

　　林风笑道：“汤老板何必这么客气，我也只是凑巧，陪朋友过来吃饭而已。”

　　这个中年男子不是别人，正是金花市的商业大亨汤志强。

　　上次林风用医术治好了汤志强的女儿后，他对林风可谓是佩服得五体投地，要不是他对医术实在没兴趣，都恨不得跪下拜师。

　　这家金色年华海鲜餐厅，不过是汤志强众多产业里的其中一项。

　　今天他正好开车路过，就顺便来餐厅检查一下最近的业务情况，却没想到居然看到了在包厢里的林风。

　　他不敢随意打扰，便给林风发了一条问候短信。

　　没曾想，林风居然主动来办公室找他。

　　“不错啊汤老板，这家海鲜餐厅，是你开的？”林风笑呵呵地说道。

　　汤志忙道：“若是林神医不嫌弃，这家餐厅您可以拿走。”

　　林风哭笑不得，说：“算了吧，我又不会经商。”

　　一个疯读TV林风就觉得够麻烦了，再来一个饭店，那还不得累死人？

　　“我们这里有专业的店长，经营问题您完全不必担心。”汤志强笑着说道。

　　“算了，我只是过来吃个饭而已。”林风摇了摇头。

　　“斗胆一问，包厢那几位，都是林神医您的好友？”汤志强小心翼翼道。

　　“那个穿白衣服的女孩是我女朋友。”林风笑着说道，随即话语一顿，“另外几个嘛，不怎么熟，以后多半也不会成为朋友。”

　　汤志强眼珠一转，他纵横商场多年，什么话语听不出来。

　　林风这语气，明显是告诉他，那几个人，他不喜欢。

　　而且，刚才他路过包厢门口的时候，也看到了那几个人的态度，趾高气扬，对林风和那个姑娘，很不尊重。

　　这一下，汤志强心中了然了。

　　“哼，这几个傻逼玩意，来我这里吃饭就算了，连林神医都敢得罪？看我待会怎么玩你们！”

　　汤志强心里哼哼道。

　　……

　　林风回到包厢的时候，菜已经上的差不多了。

　　王萌萌等人也没有等林风的意思，一个个吃的风卷残云，狼吞虎咽，海鲜的份量本来就少，十几个盘子，转瞬间都快见底了。

　　“林风，我给你留了菜哦。”

　　木子秋笑着说道，把自己的盘子，推到了林风面前。

　　林风看着盘子里的海鲜，几乎都没吃过，心里一疼。

　　他知道，木子秋肯定是自己舍不得吃，都留给他了。

　　“子秋，我们一起吃。”林风说。

　　“好呀。”木子秋点头。

　　两个人共用一个小盘子，一人一小口的吃着。

　　虽然吃不饱，但胜在甜蜜。

　　这画面看在王萌萌的眼中，很是不爽……甚至有点隐隐的嫉妒。

　　这时候，包厢门被人敲响了。

　　一个穿着工作服，气质优雅的女子，手里托着一瓶红酒，走了进来。

　　“你是？”

　　洪亮抬起头，疑惑道。

　　“您好，我是金色海洋餐厅的大堂经理，我姓陆。”

　　“是这样的，我是看各位在这里吃海鲜，却没有美酒搭配，未免单调了一些？所以就想着来问一下，你们需要葡萄酒吗？”

　　女子面带笑容，礼貌地说道。

　　“听说葡萄酒搭配海鲜，口感会下降，要不还是算了吧？”

　　林风插嘴道。

　　“滚滚滚，说的你他妈好像吃过海鲜加葡萄酒似的？”高强一脸鄙夷地骂道。

　　“子秋，麻烦你让你男朋友闭嘴行吗？”王萌萌不屑道。

　　木子秋只能忍气吞声。

　　陆经理看向林风，微笑道：“其实这位先生完全不必担心，因为我们会选择合适的葡萄酒去搭配海鲜，比如巴利斯特精选波尔多法定产区白葡萄酒，这款酒外观呈高贵的淡金色，口感优雅清新，而且香气鲜明，带有淡淡的花香及水果香气。非常适合搭配烤鱼、海鲜、沙拉与芝士奶酪。”

　　“听到了吗？乡巴佬！”

　　王萌萌对着林风讥笑出声。

　　然后，她看向洪亮，换上一副温柔语气，说：“亲爱的，你觉得怎么样嘛？”

　　洪亮看向宋珊珊等人期盼的目光，心中一动，豪迈笑道：“行，你把酒放在这吧！”

　　“好的先生。”

　　陆经理拿出早就准备好的白葡萄酒，放在了桌上，笑着说道：“祝各位用餐愉快。”

　　等经理走后，洪亮用开瓶器打开葡萄酒，给每人倒上了一杯。

　　轮到林风的时候，洪亮冷笑一声，说：“你既然说葡萄酒搭配海鲜会影响口感，那这酒你干脆别喝了，免得白白糟蹋！”

　　林风没说话。

　　木子秋准备把自己的酒给林风倒一些，王萌萌顿时不悦道：“木子秋，你要是把酒给他，那你也不要喝了。”

　　听到这话，木子秋很是无奈。

　　林风对她摇了摇头，示意自己无所谓。

　　“哇，这酒味道好棒啊！”

　　‘是啊，有一种淡淡的醇香感！“

　　“就好像来到了一片青葱的树林一样，本来还觉得很疲倦，忽然就精神焕发了！”

　　“不愧是高级海鲜餐厅的葡萄酒啊，就是不一样！”

　　“我要拍照，发到朋友圈炫耀一下！”23sk.Com

　　大家喝了酒之后，纷纷赞不绝口。

　　王萌萌和洪亮的脸上，更是充满了春风得意之色。

　　不但踩了一脚木子秋和她那个屌丝男朋友的脸，在这些朋友里，也是赚足了面子。

　　……

　　一餐饭结束，除了林风和木子秋，其他人都吃的乐呵呵的，觉得这趟真是不虚此行，以后出去跟人聊天也有吹嘘的资本了。

　　洪亮和王萌萌到前台结账，其他的人则是坐在大厅的椅子上休息。

　　“多少钱？”

　　洪亮走到前台小姐面前，漫不经心地问道。

　　王萌萌一脸崇拜地看着洪亮，心里有一种说不出的骄傲感。

　　她就是喜欢洪亮这花钱如流水，还一点不心疼的帅样！

　　这才是自己的男人嘛！

　　再对比木子秋的男朋友林风，呵呵，简直是一个皇帝，一个乞丐。

　　“先生，您这顿饭一共消费了十五万两千三百二十五元，因为您消费比较高，所以可以享受打折服务，一共十五万就行了。“

　　前台小姐客气地微笑道。

　　“嗯。”

　　洪亮漫不经心地应道，从身上拿出了银行卡。

　　“等一下！！”

　　他脸色忽然一变，目瞪口呆地看向前台小姐，颤声道：

　　“你……你刚才说多少钱？”

　　前台小姐微笑道：“一共是十五万两千三百二十五元，打折后十五万，这里是账单，请您过目。”

　　洪亮接过消费小票一看，顿时瞪大了眼睛。

　　面若死灰……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第72章 装逼的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 