    式神！

    扶桑故老相传的秘术。

    使用特殊的咒语，和被役使者签订契约，使之听从召唤的法术。

    式神一般是低阶的灵体，也可以是人的灵魂，甚至是活物。

    但是，妲己居然想以扶桑诸岛最强的两位神明作为自己的式神。

    不得不说，她的想法太有创意了。

    “不可能，我宁愿死！”月读恨声道。

    “死也没那么容易，我会先杀光你们的子民，然后摧毁你们的灵根，看着你们慢慢凋零。”妲己冷声说道。

    “你……”月读顿时气结。

    她没想到妲己居然这么狠毒。神明的力量只有两种来源：一种是所统御的子民的信仰，一种是凭借灵根的修炼。妲己一下把两种途径完全封死，自己最终的结局只能是身死道消，神形俱灭。

    但这比直接杀死自己要恐怖多了。因为如此一来，自己将亲眼看着自己的身体一寸一寸地腐烂，一点一点地死亡。

    受尽折磨，痛苦不堪！

    天照和月读的身体不断地颤抖着，她们想反抗，但妲己手上有女娲的山河社稷图，根本就立于不败之地。

    忽然，天照开口道：“我们可以做式神，但有一个条件。”

    “哦，还有条件？”妲己笑道，“说说看。”

    “我们不做你的式神，做他的。”天照说着，朝胥余一指。

    胥余一愣，我？这啥情况？

    妲己道：“据我所知，式神的威力和主人的力量有关，主人的力量越强，式神的威力越大。他虽是商王，却只是凡人。你们舍强求弱，所为何来？”

    “李靖就是来抓你的，想来你也活不了几天了。我们即便是做式神，也不能跟一个短命的主人。他是凡人，就算败了，最多也是被囚禁起来，不会死。”

    妲己点点头道：“倒也有几分道理。大王，恭喜啦！”

    胥余还是懵逼的状态。

    妲己从半空中跳了下来，笑道：“大王，一下给你找了这么厉害的两个保镖，怎么赏赐奴家呢？”

    胥余干巴巴地道：“我听说……式神会反噬主人的，她们这么强，万一……”

    “你想太多啦。她们签订契约，要立誓的。若要噬主，自己先灰飞烟灭。”

    “好吧，那这个……怎么签呢？”

    “把你的鲜血，注入她们体内，然后立誓即可。”

    “注……注入？”

    “你想啥呢？”妲己白了他一眼。

    这时天照和月读已从半空中落了下来，跪在了胥余的面前。

    妲己刺破了天照的额头，胥余按照妲己的吩咐，咬破自己的手指，将自己的鲜血注入到天照的伤口之中。

    感觉一个手指的血有点少，胥余又咬破了两个手指，打算多灌点。

    “够了，够了！念咒吧！”

    “哦！”胥余将手指抵在天照的额头上，轻声吟道：“吾以鲜血，缚令众神……”

    天照也跟着吟道：“此生无悔，侍奉为荣！”

    话音一落，胥余只感到一股暖流自残破的指尖传来，瞬间传遍四肢百骸，让他冷不住一激灵。

    从此以后，面前这个女人就和自己血脉相连了。

    和天照签订契约后，胥余又对着月读来了一遍。

    如此一来，扶桑的太阳女神和月亮女神，就成了他的保镖了。

    胥余心情有点小激动，心想这估计就是主角光环了吧？

    天照和月读的实力他可是亲眼目睹的。从此以后，自己在这个世界虽不能说横着走吧，到底也多了几分底气了。

    “你们放心吧，你们既然跟了我，我不会亏待你们的子民。他们在我的治下虽然说要干活，但有饭吃，有衣穿，有屋住。比在岛上要强不少的。”

    “多谢主人！”天照和月读签订契约后，就变得乖巧无比。

    胥余不禁暗暗吐槽：“妈的，岛国人果然就是这尿性。”

    他望向妲己，问道：“为什么我按照你说的，焚香更衣，念了咒语，先祖之灵却不能附体呢？”

    妲己想了想，道：“可能是你还没得到先祖之灵的认可吧？”

    “啊……难道先祖们认为我的王位得之不正？”

    “你再造大商，怎会不正？但我想……历代商王继位后，都要去祖庙告祭先祖，你是在平安邑登基的，所以还不算正式的商王吧。”

    “这……难道我还得去趟朝歌？”

    “还有，先祖之灵的力量也是来自商民的信仰之力。平安邑的商民虽然认可你，但是在朝歌，还有数十万商民……”

    “看来，我想要这力量，必须击败西周，重返朝歌才行了！”

    妲己点了点头，道：“目前来看，大概是只能如此了。”

    胥余心想，这也太蛋疼了吧？

    这力量对我夺取天下大有助力，但我必须夺了天下才能得到这力量。我若夺了天下，还要这力量干卵？

    这力量，又不能让我长生不死。毕竟除了子受那货来了一波自焚，历代商王都是寿终正寝的。

    “这力量，很强吗？”胥余忍不住问道。

    “有一次，杨戬想行刺子受，结果子受召唤了先祖之灵附体，杨戬无功而返。”

    胥余顿时有点激动。在他的印象中，能和杨戬刚正面的就只有猴子了。那这先祖之灵的力量也强得太离谱了。

    （题外话：请不要跑来科普杨戬和二郎神不是一个人，《西游记》确实没有说二郎神叫杨戬。但在大众的心目中他们就是一个人。神话故事本来就是瞎编了，既然大众认为他们是一个人，那他们就是一个人。以上！）

    胥余瞎激动了一番，又垮了下来。

    可惜这只是个锦上添花的东西。

    就好比你成为世界首富之后，再给你来上一百亿。

    多吗？太多了！但对世界首富来说，也就是个数字。

    胥余正想着，天空中一道气旋呼啸而来，转瞬之间，一人一虎落于地面。

    正是申公豹和黑虎。

    申公豹拱手施礼道：“申豹拜见大王，娘娘！”

    胥余忙虚扶了一下，道：“国师怎么来了？”

    心里却暗暗吐槽：你妹的，打完架了，你来了。

    “申豹得到消息，李靖率领大军来攻击大商，捉拿妲己娘娘。特来相助，我没来晚吧！”申公豹说着，看了天照和月读一眼。

    “国师来得正是时候，我们正在商议对付周军之事。待我安排一桌酒席，大家一起参详。”

    胥余说着，招呼众人一起回到议事厅。

    忽听黑虎说道：“大王，那个……还有雪茄吗？”

