    杜涛是真的吓坏了，他就站在办公桌旁边，把整个过程看的很清楚。

    三百多斤的巨大实木办公桌，高谦双手一搭就轻易掀飞起来。

    高谦四肢修长，身材线条比例非常漂亮，却和粗壮没什么关系。

    杜涛也见识过源师力量，哪怕武装源甲的源师，只怕也没有如此蛮横的力量。

    更可怕的是，因为段黑虎性格谨慎，杜涛每次来这都不能带枪。

    他眼睁睁看着段黑虎被数百斤办公桌砸翻，也没任何办法。

    杜涛满脸惊骇对高谦说：“兄弟、什么事情都能商量……”

    “杜队别怕，你都来不及疼，就结束了。”

    高谦对杜涛笑了笑，跟着一拳猛轰在对方脑袋上。

    杜涛眼睛鼻子当即糜烂如泥，脸上直接被怼出个大坑来。巨大冲击里更让他脑袋猛然向后一折，颈椎都硬生生断折。

    只是这一拳，杜涛就死的不能再死。

    “没骗你吧。”

    高谦正对着杜涛尸体说着话，就听到轰隆一声巨响，翻倒在地的办公桌猛然翻飞起来。

    被办公桌压倒的段黑虎居然又站起来了，只是他完全变了一个样子。

    此刻的段黑虎浑身长满长长黑毛，嘴巴高高向前凸起一大块，咧开大嘴露出白森森锋利牙齿，眼睛变成碧绿色，一对毛茸茸尖耳朵。

    他整个人也长高了两尺多，周身贲张肌肉把西装都撑破了，两只手也变成了长长利爪。

    嗯，看上去就像是个狼头人身的狼人！

    “我、”高谦差点脱口来一句国粹，好在他立即意识到不对临时改了，“我、这运气……”

    在这个世界没有狼人，却有狼妖。

    几十年前，人类发现了通往异空间的通道。并由此发现了源力的存在。

    人类逐渐认识到源力的重要，并把源力发展成了一个专门体系。

    掌握源力的人被成为源师。从那以后，源师也成为了最高等级的人类。

    异空间通道，让人类觉醒了源力天赋。同时，也带来了妖族。

    来自异空间的妖族，有着不逊于人类的智慧，身体却远胜过普通人类。

    狼妖就是异空间一种妖族，他们可以伪装成人类样子，在人类世界潜伏。

    几十年来，妖族对人类世界造成了极大破坏。也是这个世界混乱的根源。

    一般来说，妖族都需要请源师出手解决。在巡察学院的老师，也曾反复对学生们强调过这一点。

    在黑虎帮这种小帮派里，却遇到了狼妖。这可是小概率事件。

    变身后的的段黑虎，身躯巨大有力，狼头狰狞凶丑陋，浑身上下都散发着慑人的凶猛。

    只是他身上也同时散发出浓烈腥臭之气，嘴角更是不停流着长长涎水。

    高谦对段黑虎笑了笑，他一脸诚恳的说道：“段先生，您这变身可真帅，就是体味大了一点。我推荐一款除臭剂，一定适合你……”

    “死吧！”

    变身狼妖的段黑虎并没有失去理智，但他非常的愤怒。

    高谦掀飞办公桌，差一点就把他砸死。

    幸好他天生筋骨强壮，远胜普通人类。只是他被砸昏过去后，他隐藏的血脉力量被激发出来，身不由己显出狼妖原形。

    段黑虎在联盟潜伏了二十年，这几年更是在林海站住脚跟，创建了黑虎帮。

    帮派虽小，却掌握着几个街区，影响力能辐射到最底层的一两万人。向上，和执政厅、巡察局、司法局都有勾结。

    黑虎帮可以说在林海市已经生根了，这样深耕下去，用不了二十年，甚至能一统林海所有帮派。

    这一切却被高谦破坏了。

    显现原形，一时半会可变不回去。

    幸好这是在他封闭办公室，只要解决高谦，他还有机会变回人形。

    这种情况下，狼妖当然没时间和高谦闲聊扯淡，他低吼了一声猛扑高谦。

    变身的狼妖足有两米二三，身高臂长，速度也快。

    面对凶猛之极的狼妖，高谦不退反进，他猛的冲过去一把抱住了狼妖腰部。

    狭小的办公室，也没给高谦游走的空间。另一方面，高谦其实武技平平。他索性直接用摔技，最大限度发挥自己优势。

    狼妖变回原形后，体重都增加到了接近三百斤。高谦也不知道这多出的分量哪来的。

    不过这点多出的分量，对他来说根本不算事。高谦矮着腰发力，一下把狼妖抱起来。

    狼妖发觉不妙，他急忙用双腿锁住高谦腰部，一对利爪狠狠向着高谦背部猛抓。

    以他的蛮横力量和利爪的锋利，足以把高谦五脏六腑都掏出来。

    让狼妖意外的是，高谦身体又韧又滑，利爪不受控制向两侧滑开，只是撕裂了高谦巡察官制服，在他背部留下了长长十条血痕。

    狼妖却知道，这真就是皮肉之伤。对高谦几乎没造成任何实质伤害。

    这个人类的身体简直比他们狼妖更强横！这怎么可能？

    狼妖发现不妙的时候，高谦反击也到了。

    他腰猛然发力后折，超强的核心力量力量让他动作异常迅猛有力。

    狼妖还没反应过来，他的脑袋就已经狠狠怼在地上。

    厚实的纯羊毛地毯可挡不住如此凶猛力量，狼妖脑袋有一小半插进了钢筋混凝土的地面。

    这一式倒栽葱，是摔跤中非常凶狠的招式。高谦用的虽然有些粗糙，可他力量太强了。

    如此凶猛的撞击，狼妖虽然筋骨强壮，也被撞的头破血流，他碧绿眼珠子都开始向外溢血。

    受到重创的狼妖，却突然双臂向下别住高谦双臂，他周身肌肉猛然膨胀变大，嘴里发出了凄厉狼嚎。

    高谦急忙用力扣住双手。对方的力量虽强，比起他的金刚神力还是差了一大截。

    让高谦意外的是，狼妖膨胀身体猛然收缩变小，他如同老鼠般灵巧的向外一滑，就这么脱离了他的怀抱。

    脱身的狼妖闷头向外猛冲，他高大身躯直接撞碎玻璃跳了出去。

    等高谦跟上去，狼妖已经跳到地上滚了几圈后起身向外狂奔而去。

    这里是四楼，距离地面足有十多米。又是黑蝶酒吧的后院，院子里就停了几辆车，空荡荡的看不到人。

    高谦估量了一下，他跳下去到是摔不死，却没办法像狼妖跑的那么快。

    他犹豫的功夫，狼妖已经越过高高墙壁，跑的无影无踪了。

    眼看着追不上了，高谦对着下面摆摆手：“段先生、慢走。”

    段黑虎一跑，高谦才觉得背部有点痒，摸了摸自己的后背自语道：“也不知道这位段先生有没有狂犬病……”

    办公室一地的尸体，场面颇为血腥。尤其是还死了一位巡察队长。

    更麻烦的是黑虎帮后面还不知有谁撑腰。突然灭掉黑虎帮，肯定会得罪一些权力人士。

    想要处理妥当，可没那么容易。

    高谦在地上找到了一部电话，很幸运，并没有被掀翻的办公桌砸碎。

    这个时代科技大概相当于地球七八十年代。最便捷联系方式就是通过有线电话。

    现在是晚上九点多，高谦要找的人不在办公室就在家里，应该能联系上。

    高谦先拨通了对方办公室，三声铃响后电话接通，话筒里传来一个老男人慵懒声音：“你好，哪位？”

    “三叔，我是高谦，我惹了点麻烦，三叔救命啊……”

    （一天两更~中午十二点，晚上六点~暂时先这样~）

