    第一千九百五十三章 暗中   

    其实从一开始，卫宗就知道这件事情没有这么简单。

    

    这些黄沙士兵虽然单个并不强大，但是组合在一起却是一股无比可怕的力量。

    因此卫宗也是抱着赶紧消灭的想法，一剑将其全部斩碎。

    

    可是别忘了，黄沙士兵是由无数黄沙组成的，虽然可以将其打散，但是散落的依然是黄沙。

    

    黄沙可以被打散，也自然可以凝聚。

    

    卫宗看着天上的无数黄沙，脸色真的变得更加阴暗了起来。

    

    他的心中莫名有些沉重。

    

    并不是因为这些黄沙士兵，而是那卷轴的气息越来越强烈，给他一种浓厚的不祥的感觉。

    

    似乎就是那卷轴的气息，在背后操纵了什么一般。

    

    看着越来越暗的太阳，卫宗深深吸了一口气，然后将手放在了腰间，虽然那里什么都没有，但是卫宗还是做出了一个握剑的姿势。

    

    这是要拔剑的手势。

    

    在卫宗做出这个动作的同时，他的身上剑意越来越强，越来越亮，如同一轮太阳在闪闪发光，虽然天上没有太阳，但是卫宗身上散发出来的光芒要比真正的太阳还要强烈，还要炽热。

    

    而天上无数的黄沙，最终形成了一只巨大无比的黄沙士兵，不准确来说应该叫它黄沙将军才更加合适，无数的黄沙士兵聚拢在一起，形成了黄沙将军气息，比之前不知道强大了多少倍。

    

    而卫宗在他的身下如同一只蝼蚁一般渺小，似乎对方只要伸伸手，就可以轻易的捏死卫宗。

    

    见到这一幕，卫宗依旧是不慌不忙，他只是深深的吸了口气，然后自身的剑意越发的璀璨。

    

    不知道过了多久，似乎是一瞬间，又似乎是永恒，时间在此时已经彻底失去了它的意义，卫宗双眼缓缓闭上，终于他出剑了。

    

    铮……   

    伴随着一声炽烈的剑鸣，整个天地之间都陷入了一片白茫茫之中，到处都是璀璨的剑气，到处都是剑影在纵横，无数的黄沙虽然凝聚成的黄沙将军十分强大，强大到似乎能够一只手指头就可以碾死卫宗。

    

    但是在这样强大的剑气面前，依旧是无比的弱小，无数的剑气在一瞬间就撕裂了黄沙将军的身躯，无数的剑影在不断绞杀着他的身体，所有的黄沙都在面对着无数剑气的绞杀，最终成为彻底的粉末。

    

    说句可笑的话，虽然黄沙可以再度凝聚，但是如果黄沙没有了呢？

    又将如何凝聚？

    

    黄沙被搅碎成粉末之后，就失去了他的灵性，再也无法展现之前的荣光。

    

    狂风缓缓吹拂而过，这一次黄沙消失了，取而代之的是无数的粉末，这些粉末不管怎么挣扎，但是却再也无法展现出之前的威力了。

    

    卫宗依旧是缓缓的静静的看着面前的一切，本来的荒漠已经彻底消失，因为这一片沙漠之中所有的黄沙都被他搅碎，留下的只有深不见底的巨坑，还有巨坑下那依旧无比强大而且诡异的卷轴的气息，似乎在其中有着一种奇妙的力量，在不断的呼唤着他，勾引他下来。

    

    卫宗只是看了一眼那巨坑，然后就没有丝毫的犹豫直接跳了下去。

    

    这也很正常，因为他的目的本来就是这卷轴，只有得到这卷轴，他才可以知晓……之前还有现在这一切的答案，以及彻底离开这个鬼地方，离开这个试炼。

    

    在不断的下坠途中，卫宗的脸色依然是一如既往的冷漠，虽然他的心中有些沉重，但是他从来都不会表现出来。

    

    不知道下坠了多久，卫宗感觉到那卷轴的气息越来越强烈，似乎就在自己身边，但是自己抬眼四处望去，却什么都没有找到，也什么都没有看见。

    

    这种诡异的气息，其实已经环绕他很久了，让卫宗心中痒痒的，他想要伸手去抓，但是依旧是什么都抓不到。

    

    终于突然感觉到脚下传来了一阵踩到实地的声音，他已经落入最底下了，但是四周依旧是一片黑暗，最终什么都看不见，这里没有任何的光源。

    

    不过还好，卫宗能够追寻那气息的根源继续前进，他朝着气息越来越浓厚的地方前行。

    这一次四周的空气之中依然是弥漫着一丝丝的危险的气息，卫宗就知道这件事情没有那么简单，在这里依然有着很多的危险在等待着他。

    

    就在卫宗向前迈出一步的时候，突然他感觉到了背后一阵冰凉，似乎有什么东西已经锁定住了，他于是一瞬间就立刻低下身子，然后卫宗听见咻的一声，一道锐利的光芒从他的头上一闪而过，瞬间发出一声闷响，从此消失不见。

    

    “嗯？”

    

    卫宗皱起了眉头，他知道刚才那一下绝对是有什么东西在偷袭自己，而且这家伙的攻击力很强。

    之前那一击又不是他躲得快，恐怕就算是自己也要受重伤。

    

    这东西的威力，可要比外面那些黄沙士兵要强大的多了。

    

    也就是卫宗来到这里了，要是换了别人，恐怕根本连第一轮都撑不下去早就死了。

    

    难怪之前那宫说这个试炼是专门针对卫宗的，也确实只有他才能在这里面存活下来，换了别人谁来都得死……   

    此时在微微的皱眉之后，卫宗也很快冷静了下来，他没有继续贸然前进，而是目光四顾，想要将周边的不对劲找出来。

    

    那个东西就隐藏在他的身边，绝对离他不远。

    

    卫宗手掌微微握紧他的蓄势，等待着薄发的一瞬间。

    而根据他的估计，躲在暗中的那个东西，也绝对不是什么好干预的货色，他估计也在等待着机会，等待着对卫宗一击毙命的机会。

    

    可以说此时不管是卫宗还是躲在暗中的那个东西，都在对对方想要一击毙命，不过卫宗此时要更有把握一些。

    

    很简单，因为气息。

    

    气息这东西说来也简单，很多强者都会掌握，但是真正的强者绝对可以通过气息的强弱……以及一些微妙的变化来判断此时的环境。

    

    卫宗……就是这其中掌握气息变化的高手。

    

    

    

