    陆远啧了啧嘴，这事情也没办法。

    既然已经发生了，总不能当做没看到吧？

    而且现在牧场规模越来越大，艾玛一个人终究有些忙不过来，即便詹姆斯负责渔场，可以经让艾玛有些焦头烂额了。

    看来有必要，是时候招一位专门负责牧场的人，不过这些事情只能等以后再谈！

    现在提及，这不是在伤艾玛的心吗！

    另一头，小老弟伊恩哈蒙德两人，已经是驱车直奔市区的屠宰场，这地方是彻夜工作的，所以艾玛联系了之后，早就有人在专门准备。

    两人来到之后，着急的将肉牛送进屠宰场，不小心撞到了一个穿着皮夹克的中年人。

    这中年人戴着黑墨镜，靠在大门边上休息，被撞到之后，立刻愤怒的吼道。

    “你们两个眼睛瞎了吗？没看到我还在这里！”

    小老弟伊恩被吓了一跳，出于个人身份还不合法的原因，他立刻张口道歉十分害怕会惹上麻烦，从而惹来警察。

    一旁的哈蒙德看不下去了！

    本来心里就十分着急，碰到这样的小流氓，怎么可能忍得住？

    于是哈蒙德破口大骂：“你这个脑子进了水的家伙，这是屠宰场的大门，不是你家的门口！再敢耽误我的时间，我就把你送到里面的车间去，你的肉一定比牛肉值钱。”

    哈蒙德长相粗犷，由于是经常从事体力活的原因，身材非常的强壮。站在那里像是一堵墙一样。

    这使得这墨镜男吓了一跳，脸色黑沉的向旁边让了一步。

    不过很明显，她可不是轻易能被收拾的人，口中暗骂了一句，望着哈蒙德的背影，眼神透着怨恨。

    他悄悄的跟了上去，听着专业的检测师，与哈蒙德之间的交谈，脸上露出了惊讶的表情。

    “天哪，他们竟然是枫林谷牧场的人？那位本地最厉害的农场主的工人？”

    黑墨镜男靠得更近了一些，零零碎碎听到了体重增加异常的事情。

    这让他双眼发亮！

    马上把这个消息记在了心里，也许这个消息，将会为他带来难以预估的收益。

    陆远和艾玛在监控室待了半个小时，艾玛的情绪也逐渐稳定，不再深深的愧疚。

    为了防止艾玛再因为其他的一些事情，弄得心情不佳，陆远让艾玛先回别墅休息，他一个人待在监控室。

    艾玛决定为陆远做顿夜宵，便是先回去了，陆远百无聊赖地等着，差不多到了夜间两点的时候，，他的手机才终于又响了起来。

    拿起来发现是个陌生号码，但他没有停顿，便是直接接听了。

    “老板，哦陆远先生，这是一个好消息。”

    振奋的声音，从听筒那边传来。

    陆远把手机拿的远了一些，脸上露出了一些满意的笑容。

    尽管他之前就知道，农场的这批肉牛不会有问题，但是听到现在哈蒙德激动的声音，还是轻松了许多。

    “你们应该很饿了吧，找找附近有没有二十四小时的快餐店，吃点东西别饿着肚子。”

    陆远随口说了一句，然而没想到，哈蒙德却开口拒绝了！

    “哈哈，谢谢老板你的好意，不过我想我要留着肚子。因为这头牛，给我们的惊喜实在太大了。”

    陆远哦了一声，听起来好像有意外之喜。

    “什么事情值得你这么激动！”

    哈蒙德大喊道：“陆远先生，这头牛被宰杀前，称重是二百七十公斤，相比于我们之前买入厂子里的时候，足足增加了六十多公斤，而出的净肉，远超我们的预计，不过这已经不重要了。

    因为，这头牛的肉质，竟然达到了雪花牛肉的级别，这简直超出了我的想象，这样的牛肉在超市里可是很贵的。”

    陆远不由得吃了一惊。

    甚至是在椅子上站了起来。

    脸上的表情可称得上是充满了疑惑。

    “这是怎么回事？咱们买的肉牛，可是最普通的那一种，按照道理来说，即便是用最规范的方法饲养，一切按照成熟的体系来养殖，最多肉质也只能是普通顶级牛肉的级别，怎么可能和雪花牛肉差不多？”

    哈蒙德可不是在说一头牛最顶级的肉质，已经达到了雪花牛肉。

    他是在说，最普通的牛肉，都已经能堪比雪花牛肉了。

    这样一来，这头用最低廉价格买来的肉牛，来作为养殖试验的普通品种，未来将会卖出顶级牛肉的价格？这想想就觉得梦幻。

    哈蒙德立刻说：“陆远先生，我可没有骗你，即便我并没有高学历，但我也知道本地的牛肉，共分为三四个等级，最顶级的牛肉应该是评分脂肪和肉，看起来像是雪花落在了瘦肉片上。

    很明显，我们目前屠宰的这头牛，他的肉质就是这样的。

    这是我只通过肉眼判断，就能够知道肉的品质的原因，我可不敢在这个时候欺骗你。”

    哈蒙德大声嚷嚷着似乎是为了增强自己话语的可信度。

    陆远不由得眉头微皱！

    因为他实在难以相信，如此快速增肥的一头牛，他的肉质居然达到了最佳？

    “陆远先生，刚刚就连屠宰场的检验员都惊呆了，他说他从未见过这么厉害的养殖方式，能够让牛群整体增重迅速的同时，还能保持如此好的肉质。

    他问我们，到底是用什么饲料。

    我告诉他，只是用普通的牧草喂养，他一脸的不信任，还说如果是这样的话，这批牛要是在饲养几个月之后售卖，很有可能牛肉的等级还会提升，那时候将会出现，最顶级的雪花牛肉！

    当然这只是牛身上的小部分，但尽管这样，它的收益也已经远超预计了。”

    哈蒙德这一番话说完，陆远立刻明白过来了。

    之所以相距不超过十几公里的两个牧场，同时买入和卖出的牛，其价格会天差地别！

    就是因为养殖的方式不同，通过科学的养殖方式，以及密不外传的手法，每天给肉牛加以调养，而且还要长久的驱赶运动。

    使得肉牛的脂肪，渗入到了普通的肉里，这样一来当屠宰时，身上的脂肪和肉质便已经融合一起，产出最顶级的牛肉。

