    王富贵看着伙计递过来的账本，忍不住啧啧称奇。

    最近一个月，单单水泥的专利费收入，就已经突破了两千贯钱。

    虽然两千贯钱对于楚王府来说，一点意义都没有。

    但是这背后却是让人感受到了大唐皇家专利局带来的好处。

    当初授权许多商家去生产水泥，代价就是收取销售收入半成的钱财作为专利费。

    原本王富贵是没有指望能够收到多少钱的，只是自家王爷觉得有必要这么搞，他就这么搞了而已。

    “王爷，这专利，还真是个好东西啊，难怪各个作坊近两年都在不断的向大唐皇家专利局申请专利呢。”

    这么喜悦的事情，王富贵自然要跟自家王爷分享。

    所以确认了账本没有错之后，立马就去楚王府别院找李宽汇报工作去了。

    “一个月收了两千多贯？”

    李宽脸上并没有露出什么笑容。

    水泥的制作技术，其实已经有点泛滥开来了。

    在长安城可能还没有哪家敢没有得到授权就擅自兴建水泥作坊，但是在其他州府，在楚王府睁一只眼闭一只眼的情况下，已经有了许多的水泥作坊。

    虽然这对李宽推广专利来说，不是一件好事。

    但是李宽却是不仅没有准备处罚违规的水泥作坊，反而觉得推动水泥作坊扩产和修建的时机已经来了。

    十九世纪，钢铁和煤炭是一个国家工业实力最主要的两个标志。

    在李宽看来，如今的大唐，钢铁产量和水泥产量则是一个大唐工业实力的主要标志。

    钢铁就不用说了，封建王朝时期，一直都是最为重要的战略物资。

    而水泥这种看起来平平无奇的物资，背后其实关系着一些列的东西。

    水泥产量的增加，就意味着市场对它有需求。

    市场对水泥的需求很大，说明各种基建在发力。

    哪怕是到了后世，铁公机的威力都还巨大，更不用说大唐了。

    修路，修路，继续修路，这条路还可以走很久。

    建房，建房，不断建房，这个方法前途无量。

    “王爷，我已经确认过了，就是一个月两千贯。最近一段时间，水泥都快要卖疯了，那些作坊的掌柜，如今是痛并快乐着。我听说有一家水泥作坊面前，几家买家为了挣钱水泥的份额，都打的头破血流呢。更有一些负责采办水泥的伙计，直接带着车队和银票，堵在人家水泥作坊的门口呢。”

    楚王府的水泥作坊这几年一直没有扩大规模，而是不断的研发一些新的水泥配方，生产的水泥全部由南山建工就给消化掉了。

    王富贵想到这里，心中就有点疼。

    白花花的银子，就这样从眼前流过啊。

    “这样，你明天安排人在《大唐日报》上面刊登一个公告，就说我们提前放弃水泥的专利，所有人从明天开始都可以无偿的使用我们的水泥制作工艺；任何人只要去大唐皇家专利局登记一下，就可以获得水泥生产的说有工艺资料，并且还可以从我们的作坊里面直接采办到相关的生产设备。”

    李宽的这个决定，把王富贵给惊到了。

    “王爷……这……这水泥的专利期还没有到呢，我们就不收专利费了吗？”

    “没错！不收了！不仅不收，我们还要鼓励大家去修建水泥作坊。户部的赋税收入不是一直都在增加吗？虽然今年划拨了一成给到教育部，但是相比去年还是在增加，并且今年的势头没有变化，朝廷可用的钱财会越来越多。

    借着这个机会，我准备向陛下提议，加快水泥路的修建进度，将原本计划几年后再修建的水泥路，也提前开工。特别是江南地区，之前一直没有什么像样的水泥路，这根当地的经济地位可不匹配。”

    因为南方水网密布，水泥路的修建变得非常困难。

    所以之前朝廷都是在长安以北展开水泥路的修建工作。

    “王爷，这段时间，水泥的价格已经比去年涨了两成了，如果这样下去的话，还会继续上涨呢。”

    王富贵对于自家王爷爱修路的癖好，已经非常的清楚。

    不过楚王府如今准备在作坊城大力修建房屋，并且观狮山书院也在扩建，这要是水泥价格涨得太离谱，那就平白无故的多支付了好多钱财。

    再有钱，也不是这么个浪费法啊。

    “不可能一直涨上去的，只要决心够大，水泥作坊的扩产和修建，其实并没有那么难。一旦大家发现周围多了很多水泥作坊，对水泥价格的期待就会往下走，水泥就不可能这样一直涨价。要是实在涨得太疯，大不了就把王府下面的水泥作坊的产量先扔出去平抑价格。”

    李宽倒是不担心水泥产量的扩张会带来滞销的问题。

    这年头，大部分的作坊都是有背景的人开设的。

    一旦水泥作坊的销量不理想，他们肯定会在背后推动各种道路、建筑的修建。

    特别是下面的州县，这些人的影响力更是巨大。

    “王爷，既然如此，那我就先去劝说一些相熟的掌柜，扩大水泥的产量，或者考虑在江南去新设一些水泥作坊了。”

    “去吧，不过没必要强迫人家，挣钱的机会放在他们面前，就看他们能不能把握住了。”

    王富贵的这种做法，李宽并不反对。

    自己要培养一帮资产阶级，自然是这些人跟楚王府越亲近越好。

    ……

    城南马车行。

    韦宝兴高采烈的带着韦思仁在铺子里转了一圈。

    “郎君，今年开春以来，各类马车的售卖数量比去年同期上涨了五成多，其中四轮运输马车更是翻了一番；哪怕是我们的售价微微上调，也有点供不应求了。”

    韦宝好久没有感受到这种热销的场景了。

    自家的马车虽然价格比奔驰马车行的要便宜一些，但是质量也差一些，所以一直卖的不温不火。

    “我听说对面奔驰马车行的四轮马车，特别是运输用的四轮马车，如今都已经卖断货了吧？”

    韦思仁的这话，让韦宝脸上一下就露出了尴尬的笑容。

    不可否认，这些人会来城南马车行，很大一部分原因是奔驰马车行没有货了。

    长安城的基建潮流，不仅带旺了水泥、碎石、沙子、青砖、瓦片等建筑材料，也让货运马车的售卖情况变得火爆。

    如今，不管是哪家马车行的马车，只要是货运马车，几乎都到了不愁卖的地步。

    哪怕是质量差一些，有些等不了的客户也捏着鼻子买了。

    时间就是金钱，在运输行业，这句话绝对是真理。

    “郎君，奔驰马车行是比我们卖的好一点，但是我们的差距如今在不断的缩小。特别是在人力车方面，我们的规模是大唐最大的。”

    韦宝愣了一会之后，还是硬着头皮接下了自家郎君的话头。

    “既然运货的马车好卖，那以后我们就单独成立一个负责制作运货马车的作坊，让匠人们重点研究一下怎么才可以装的更多，还不容易损坏！”

    讽刺归讽刺，韦思仁对自家的产业还是很上心的。

    很显然，在豪华四轮马车方面，自家是比不过奔驰马车行了，那就干脆换一个方向竞争了。

    反正，只要能挣钱就行！

