    “你想想节目结束后就吃不到了会不会好受些？”枪田郁美坏笑道。

    “绝不可能！”越水七槻轻哼一声，“吃多了跑几圈就好了。”

    “还真是有信心——”枪田郁美轻笑道，“不过我对自己也很有信心。”

    “那就看看谁能赢了谁咯？”越水七槻挑了挑眉，不甘示弱道。

    “嘛，拭目以待。”

    接下来的两人像是比赛谁能把盘子洗的更快更好一般，不一会儿便清理完了餐盘，端上泡好的茶水来到了客厅。

    “既然人都到齐了，我们就开始吧——”工藤优作环视一圈，“我想大家应该都遇上了那对母女？”

    “遇上了——”君泽摊了摊手，“弹琴啊……真是要了我的老命……”

    “是啊，我可没学过那东西——”越水七槻点头道，“不过至少让我们可以确定，我们之间存在假警察，或者是背叛者。”

    “假的？”熊本健次郎惊疑道，“从那对母女身上看出来的？”

    “你想想上岛时的一切——橡树、屋檐上的标志、七弦琴——”藤原佑抬头看了过去，“觉不觉得和一个故事很接近？”

    “之前节目组让我们在船上玩的游戏还记得吗？”见熊本健次郎还是一脸迷糊，黑羽快斗提醒到。

    节目组……谁是卧底？

    熊本健次郎低头苦思。

    卧底……七弦琴……橡树……金色的云朵……

    不对！那不是云朵！

    “金羊毛？！”

    “对，美狄亚帮助伊阿宋获取金羊毛的时候，是俄耳甫斯弹起了七弦琴让毒龙昏睡。”绫小路文麿道。

    “所以我们里面是有一个卧底？”熊本健次郎皱了皱眉。

    “金羊毛里，先是美狄亚爱情至上背叛了家人，后是伊阿宋移情别恋背叛了爱人——”越水七槻道，“所以虽然还不确定，但很可能是一男一女。”

    “那个调令上也没写具体人数——”绫小路文麿补充道，“所以如果事先知道了这件事，完全可以冒充警务人员混进团队。”

    虽然大家嘴上在说卧底，但黑警或杀警冒充这种设定节目组应该不会采用，所以绫小路文麿也就没提。

    “好吧……”熊本健次郎看了一圈，发现似乎只有自己在惊讶，深深觉得第一关能过肯定是自己运气太好。

    “还有一件事是需要告知各位的——”工藤优作继续道，“中心招待所的电话已经被人完全破坏，所以大家的身份暂时没办法向外界进行求证。”

    “一上来就弄坏了？”茂木遥史惊叹道，“看来卧底完全没想过掩藏身份啊！”

    “毕竟节目组的提示那么明显，要是抱着侥幸心理马上就会暴露。”君泽接道。

    熊本健次郎：……

    “咳嗯，不如我们把警察手册拿出来看看，要是谁没有，或是谁拿了两位‘死者’的，就一定是卧底！”

    熊本健次郎本来是想提个建议挽回一下形象的，却见其他人满是无奈地对视一眼，才各自取出手册放到桌上。

    感觉……像在哄孩子？

    “还记得昨晚节目组单独过来找人吗？临走的时候特地握了手，你也是吧？”见熊本健次郎点头，藤原佑接着道：“应该是用纸条一类的东西进行了通知，否则只是对对证件就可以，游戏就太简单了点，对卧底太不公平。”

    哪里简单了！

    熊本健次郎不信邪地翻看起来，其他人则继续讨论。

    “根据两具尸体的伤口来看，都是被人从背后一棍打倒，再施以加害行为——”枪田郁美率先开口，“不过毕竟还是仿真模型，想判断死亡时间还是困难了点。”

    “也就是说，我们每个人都没有不在场证明咯？”君泽无奈道，“那接下来怎么办？分小组行动？”

    “在卧底没有暴露的情况下，这是最明智的选择——”茂木遥史道，“既能查案，也能在一定程度上确保人身安全。”

    “案中案啊——”黑羽快斗摸了摸下巴，“还挺有意思的。”

    “现在正好九个人，那就三人一组？”绫小路文麿提议道。

    “要和越水小姐年龄最小——”藤原佑看向工藤优作道，“我们俩一人带一个？”

    “我要跟着佑哥！”黑羽快斗笑眯眯道。

    慢了一拍的越水七槻：盯……

    “那我就跟着绫小路警部好了——”君泽笑了笑，“感觉警部大人比较需要保护。”

    需要保护是什么鬼？

    绫小路文麿给吱吱顺了顺毛，他哪里看起来弱了？

    “小佑你可不能抛下我不管啊！”熊本健次郎苦着脸道，“否则我感觉下一个死的就是我！”

    “你要帮忙做饭，正常情况下顺序会比较靠后——”藤原佑说了句不知道算不算安慰的话后，看向众人道：“那我们这组就是我、熊本和要了。”

    “那我就跟着警部大人吧～”枪田郁美斜托香腮，浅笑嫣然，“也得让男女比例平衡一下。”

    “咳嗯，那就这么定了——”绫小路文麿轻咳一声道，“接下去请大家尽量减少独处时间，房间的门窗也要记得上锁。”

    “正好之前我和熊本还没去现场看过，”藤原佑看向黑羽快斗，“能麻烦要带路吗？”

    “没问题。”黑羽快斗应道。

    三人朝其他人点头示意后，拿着老板娘提供的手电筒离开了。

    冬天的夜晚来的很快，也没什么蝉鸣鸟叫声，当三人踏进森林后，四周就完全暗了下来，寂静无声的夜里只剩几束惨白的灯光，照着地面上的枯枝败叶，与白天给人的感觉完全不同。

    熊本健次郎缩了缩脖子，总感觉黑暗中有什么存在正在窥视着众人。

    “熊本，如果觉得害怕，可以和要先回去——”藤原佑停下脚步，“这里离出口也不远。”

    “不行，我怎么能放心让你一个人？”熊本健次郎正气凛然道，“要是遇上了卧底怎么办！”

    “说这句话前能请你先松手吗？”藤原佑瞥了眼被拽得死紧的袖口，“1米92的熊本健次郎先生？”

    “咳咳，我这不是怕你走丢嘛……”熊本健次郎完全没松手的意思，反而昂首挺胸道：“好了，不用谢我，快走吧！”

    这一刻的熊本健次郎觉得自己简直是道德的楷模、义勇的先驱，浑身上下都散发着……光芒？

    哪儿来的光源？

    觉得眼前亮堂了不少的熊本健次郎低头看向光线的源头，这才发现骈仁正举着手电筒照向自己，还特地把光圈调到了最小。

