    他不顾一切拼命用所知的法子撞着那个结界，声音中满是痛苦与恐慌，颤抖的不成调子。

    要是能破开这个结界就好了！

    那他就能冲进去抱住她，给她温暖，留住她——

    她一定很冷，一定很想让他抱。

    她说她害怕……

    她一定很想他陪在她身边——

    他头脑轰轰作响，巨大的恐慌形成执念在他胸口肆虐，体内似有什么一直蛰伏的力量渐渐觉醒……

    他脑中忽然闪过一个破阵的法门，几乎是不假思索，他立即施展。

    一口咬破食指，混合着涌出来的血珠，他在手心上迅速画了一个繁复的符咒，喝一声，将手心印在牢不可破的结界上，竟真的融化出一个小口来！

    那小口虽然小，却给帝拂衣莫大的希望，他伸手进小口拼命一撕！

    结界的小口中似满是尖锐的獠牙，扎进他的手心手背，火烧火燎地疼，血流了一手，他全都顾不得，发一声喝，猛一用力！

    “啪！”地一声响，整个结界碎裂了！

    帝拂衣几乎是飞扑进去的！

    而就在那一瞬间，莲台上光芒大盛，七彩光芒绚烂地照亮了整片星空。

    在那一瞬间他终于看清了她，眉目依旧，容颜依旧，睫毛根根透明，宛若一个水晶琉璃像。下一秒，随着“咔嚓”一声清晰的碎裂声，她的身子完全透明，化作片片流光，吹散于星河中，再也不复存在。

    “阿玖！”

    整个天地都是帝拂衣绝望的嘶吼，震得四周流云疯了似的狂舞。

    他衣袖飞卷，去卷那片片流光，但都是徒劳……

    不行！

    她还没喝上他酿的最好的酒……

    还没看到他穿着那一身新郎袍服，还不知道这一整套新郎新娘袍服是他专为他们真正的婚礼预备的……

    还不知道在晶石坡她看到的他和小郡主那一场戏是假的，那小郡主只是他让属下假扮的……

    她还不知道他今生只对一个女子用过心，那就是她，从来都没有别人。

    她还不知道他打算解除师徒关系后，就重新追回她，他甚至已经制订出追回她的计划……

    她甚至还以为他还恨着她，然后就这么一个人孤单单地冷清地离开了这个世界。

    她虽然是创世神，但胆子并不大，怕冷，怕饿，怕死，她说她害怕……

    他要陪着她！

    是他害死了她，他理应为她偿命！

    “阿玖，黄泉路冷，让我陪着你如何？”他低语，手掌缓缓抬起，掌心彩光凝聚，他微闭了眼睛就要用彩光朝着自己眉心劈下……

    一阵风忽然不知道从何处吹过来，吹起了他耳边凌乱的发丝，风中隐带一抹熟悉的馨香。

    他骤然睁开眼睛，下意识捕捉那缕风……

    在他指尖碰触到那风的一刹那，他周身猛然亮了一亮！

    有无数记忆忽然蜂拥进他的脑海……

    那是属于天道之主的记忆！

    常跟在自己身边的小姑娘，上次原本该陨落的是她，是他强行逆转了天命，代她陨落……

    而她受到反噬，则陷入昏睡。

    ……

    白天应该还有，亲爱的小伙伴们，看在我更新这么多的份上，有票的砸个票票哈。