    “这雷声……莫非是……”一个头发花白的老人语气惊疑。

    “莫非是谁？”边上的战士忍不住问。

    “传说级的高手，闪电侠！”老人忍住心中的激动。

    “闪电侠！真的有闪电侠吗？不是虚构的人物么？”小一辈的玩家震惊无比。

    “当然是真的，大汉王朝的国宝级高手，只有特殊情况才会出现，所以你们不知道。”老人的眼中出现了一丝回忆，上一次见到闪电侠，还是数十年前的事情了。

    “太好了，闪电侠来了，我们有救了。”年轻的进化者是听着闪电侠的传说长大的，见到传说中的人物突然变成现实，一个个兴奋无比。

    “不是闪电侠！”笑笑姑娘忽然开口。

    “笑笑姑娘说什么？”众小辈仿佛被一盆冷水浇头，欢呼声戛然而止。

    “闪电侠以白色闪电为主，不管是移动还是攻击，都是光芒刺目，你们仔细看那片乌云，以雷电为主，虽然雷电一体，实际上还是有差别的。”笑笑姑娘道。

    “那会是什么人呢？”老人仔细观看，说话间的功夫，那片乌云已经来到了五六公里之外，速度之快，令人瞠目。

    没人怀疑笑笑姑娘的判断，众小辈情绪一下子低落下来，如果是闪电侠来了，他们肯定可以得救，但是不是闪电侠的话，危机依然存在。在他们的世界中，没有人比得上闪电侠的。

    “是刘危安！”千里眼大叫，语气震惊无比。他的右眼流出了一丝血迹，看起来狰狞恐怖，他伤势未愈，强行使用能力，使得眼珠子破裂。但是他却不觉，死死盯着那片闪电靠近的乌云。

    “什么？”老人不能置信。

    “为什么是他？”众小辈也是吃惊无比。

    轰隆，轰隆，轰隆……

    随着乌云在视野中越来越多，几乎覆盖了半片天空，震耳欲聋的雷鸣声也仿佛充斥了整个世界，没有任何感情的丧尸脸上竟然浮现了丝丝恐惧。大公子这边的人马几乎不约而同看向那片恐怖乌云的人员，眼珠子圆瞪越大。

    “大审判拳！”

    刘危安一拳轰出，伴随着半空的一只虚影的拳头横过数十米的距离，数十只丧尸同时炸开，血肉射向四面八方，仿佛下了一阵血雨。

    “大审判拳！”

    轰隆——

    地面炸开，出现一个深大七八米的巨坑，以巨坑为中心，方圆十几米的丧尸全部轰成了碎片。

    “大审判拳！”

    刘危安双拳同时轰出，分别击向左右，围上来的丧尸如遭雷击，身体炸开，化为血雾。出现一片空白。

    “大审判拳！”

    刘危安的脸上没有丝毫表情，冷酷的仿佛岩石，两只漆黑的眸子深处闪烁着黑色的闪电，他嘴巴紧紧的抿着，大审判拳一拳接着一拳，内力如长江大河，绵绵不绝。

    “……爸爸……宝宝饿……”

    “……宝宝听话……爸爸不哭……宝宝睡觉……”

    他的脑子里反反复复回荡这两句话，稚嫩的话语让他揪心，难过、后悔，这些情绪全部化为滔天杀气，他必须不断杀戮，否则他怕自己会发疯。

    砰——

    连穿甲弹都射不出的憎恶身体炸开，嗤嗤声中，碎肉射向四

    面八方，从小丧尸的身体穿过，小丧尸被附带的力量甩飞七八米，落地之后，身体变成了筛子，一大半再也爬不起来。

    “滚！”

    刘危安舌战春雷，声音滚滚而出，拳头分明还在食尸鬼身上没有收回来，不知何时已经出现在身后，身形如闪电的捕食者仿佛主动送上门来，和拳头结结实实撞击在一起。

    砰——

    捕食者的身体炸开，化成一蓬血雾。血雾消散的时候，刘危安已经到了百米之外，身后全是丧尸的碎肉。

    刘危安就像压土机，压出了一条直径超过八十米的康庄大道，遇上的丧尸，不管再厉害，他都是一拳，一拳落下，轰杀一切。平安战车是和他一同遇上丧尸的，此刻落后在三公里之外，平安战车已经把油门踩到了底，和刘危安的距离却越拉越远。

    刘危安的速度太快了。

    在这三公里之内，断断续续分布一些天风省的高手，他们是追着刘危安的。但是同样追不上，速度最快的是白疯子，落后刘危安半公里，掉了一个身位的是大象，后面是石虎、杨掌门、不死猫、符江等人。

    高手都不喜欢坐在车里开枪，他们更加喜欢短兵接刃的感觉。

    “好厉害！”

    “好强！”

    “太强了！”

    ……

    这是小飞侠这边所有将士的想法，视百万丧尸大军如无物，从黑压压的丧尸里面杀出一条血路出来，这是何等的伟力？和丧尸作战了大半年的他们深知丧尸的战斗力是多么的可怕，但是这些可怕的丧尸在刘危安的拳头下，比小鸡小鸭还要脆弱。

    “他为什么要来？”

    “他是天风省的省长，为什么要帮主我们？”

    “他有什么阴谋？”

    ……

    低沉的战士只是关心刘危安的实力，高层则是思考刘危安的目的，虽然也激动，但是激动的里面蕴含一丝不安。

    “快看，刘危安拦住了铜甲尸！”

    “好快的速度，铜甲尸都比不上他！”

    “他能打赢吗？”

    ……

    众将士虽然见识了刘危安的实力，但是铜甲尸太变态了，所有人都是忐忑不安。如果刘危安不能打赢铜甲尸的话，那么他的出现只能延缓失败的时间，对最后的结果还是没有变化。不过很快，众人的眼中乏起了惊喜。

    砰——

    刘危安的拳头如奔雷，和铜甲尸的身体接触的瞬间，审判之力没入铜甲尸的身体，铜甲尸的身体被拳头击中的地方明显凹陷下去，后退三米多才停下。

    砰——

    铜甲尸才停下，刘危安的第二拳又到了。

    砰，砰，砰……

    快，快到极致，漫天拳影，到最后，铜甲尸仿佛被无穷无尽的拳影包裹，丝丝令天地都颤抖的力量从天上的乌云里面传递下来，最后化作毁灭之力轰在铜甲尸的身上。

    凶残的铜甲尸在刘危安面前竟然无还手之力，不过，它虽然无法击中刘危安，但是身体之坚硬确实可怕，刘危安已经不知道击中了它多少次，依然没有轰碎。

    陆续赶到的白疯子、大象、石虎的人见状，又惊又喜，刘危安的进步太快了。记得第一次对付铜甲尸花费了半

    天，还要王校长和白老将军帮忙。第二次则是和大象联手，而这一次，一个人就把铜甲尸完全碾压。

    简直太凶残了。

    “给我去死！”

    厮杀了半天，刘危安的内力不仅没有衰竭，反而越来越盛。他眼中的光芒也越来越明亮，铜甲尸的难缠让他怒火渐旺盛，最后化作一声怒吼。

    恐怖的气息如火山喷发，铜甲尸根本没反应过来怎么回事，胸膛上已经重重挨了一拳，和之前的拳头不同，这一拳的力量之大，简直是前面几百拳力量的总和。

    砰——

    坚不可摧的铜甲尸炸开，碎肉射向四面八方化作一股风暴，风暴横过大地，方圆百米内的丧尸在一瞬间化为血雾，其中还有几只食尸鬼和食人魔，声势骇人之极。一时间飞沙走石，仿佛世界末日。

    咝——

    一片抽冷气的声音，哪怕已经有预感，当真正看见刘危安打爆铜甲尸的时候，众人还是有了刹那的呆滞，继而心中涌起狂喜。

    “铜甲尸死了！”

    “铜甲尸被打死了！”

    “刘危安太强了！”

    ……

    小飞侠这边首次目睹刘危安的战斗力，而平安战队这边，不少平安战士也是不清楚刘危安的战斗力的，至少有一大半的人没亲眼见过刘危安杀死铜甲尸，心中都是震撼无比，情不自禁发出欢呼。

    “省长万岁！”

    “省长万岁！”

    “省长万岁！”

    ……

    “平安战队全体听令！”刘危安脸上却没有半点喜悦，反而愈发的冰冷。

    “属下在！”众人齐声回应。

    “进攻！”刘危安手指指着密密麻麻的丧尸，两个字，杀气腾腾。

    “杀！”

    平安战队大吼，声音如雷，气震山河，几乎压下了半个战场的声音。

    轰隆——

    带着神罚力量的拳头落下，大地炸开，数十只丧尸在一瞬间化成血雾，刘危安化作一道影子射入丧尸大军之中，大审判拳轰出，丧尸纷纷炸开，没有一只丧尸能够挡住他一招。

    连小飞侠这边的人都认为刘危安厮杀一阵就会离开，谁也没想到，刘危安这一杀，杀了三天三夜，其他人都支持不住，休息了好几次，只有刘危安眼睛都没眨眼一下。三天中，他不知道杀了多少丧尸，他也很累，手臂都酸了，但是他不敢睡觉，因为他怕一闭眼，就会想起小女孩来。

    “……爸爸……宝宝饿……”

    “……宝宝听话……爸爸不哭……宝宝睡觉……”

    他知道，他这辈子都不可能忘记这两句话了。

    “给我死！”

    刘危安强提真气，半空中的乌云鲸吞吸水般汇入拳头，一拳轰出，虚空破碎，出现无数裂缝。拳头结结实实击中了铜甲尸。

    轰隆——

    铜甲尸炸开，尸骨无存。这已经是刘危安杀死的第六只铜甲尸了。

    不知发生了什么变化，铜甲尸一只接连冒出来，以前，一两个月才出一只，现在，三天内，出现了差不多十五只了。小飞侠这边的战士发出欢呼声，刘危安却没有喜悦，相反，他的脸上首次出现凝重，如临大敌。

    <!--over-->

