    “师父，我们发财了，各种战利品加起来足足有三千多亿上品灵石啊！”

    李刀一捧着数百个储物戒，满脸通红的跑到龙帝面前。

    “淡定，不过是些许财物而已。”龙帝显得很是平静。

    这三千多亿看上去很多，但实际上对于现在的他来说顶多就提升千分之一的修为。

    他的底蕴比寻常人深厚太多了，从步入武道至今，自己所消耗的资源换算成灵石最起码也有八九万亿了。

    这么庞大的数额也仅仅是让他达到百枷境中期，往后所需要的资源只会越来越恐怖，再多的灵石都是不够用的。

    给了李刀一三百多亿，连小兰跟其奶奶龙帝也一人给了十亿，然后就离开了。

    不多时，山顶上就燃烧起熊熊火焰，一切都被消灭。

    在半道上小兰就说要离去，经历了这么可怕的事情，其所在的家族也需要搬离，不然有覆灭的危险。

    李刀一这个情窦初开的小家伙有些不舍，但又羞于表达，就这么看着她离开。

    龙帝看得好笑，等人都走了之后才拍拍他的脑袋：“别看了，你还小，专心把精力放在修炼上。”

    “师父，我知道了。”

    玉刀长老等人身死不过一个时辰，绝刀门就知晓了，高层震怒，立即就派人前去查探。

    三天之后，师徒二人就到了绝刀门前。

    作为整个大陆最顶尖的势力，自然是无比的气派了。

    大门高八千米，全部是由万年白玉所制，上面篆刻无数符文，数位武尊在短时间内都无法轰破。

    门口两侧，各自有一排守卫，皆是身穿金丝甲，青玉靴，玉龙腰带，佩戴极品宝刀，脚下还各自蹲着一头嗜血贪狼。

    不论是守卫还是贪狼，都是大圣巅峰修为。

    仅仅只是门卫就如此豪华，不愧是最顶尖势力。

    “师父，我们就这么进去真的没事吗？”李刀一有些惴惴：“我们可是把玉刀都宰了，他们要是知道了会放过我们？”

    “笨蛋。”龙帝敲了下他的脑袋：“那几个废物长老能跟你相提并论？只要绝刀门的高层不是脑袋被驴踢了，肯定知道该怎么选，放一百个心吧。”

    “哦，知道了。”李刀一点了点头，深吸口气往前面走去。

    取出书信与信物之后，毫不意外的...师徒二人被围住了。

    “玉刀长老是你们杀的？”

    问话的是一个体型魁梧，满脸络腮胡的壮汉，一双眼睛不断冒着金光，其身份乃是绝刀门副门主，外号为金刀。

    “没错！”李刀一昂首挺胸：“他徇私舞弊，明明我把所有参赛者都杀了，但他却因为收了霸刀门门主的好处，要把我杀了。然后我师父一不小心就把他也给杀了。”

    金刀怒极而笑：“一派荒唐，来人啊，把他们给拿下！”

    锵！

    李刀一天灵盖中迸射出冲天刀芒，刀鸣震动天地间刀魄显现。

    这是龙帝交代的，一旦他们要动手，就直接展露出最强大底牌。

    无边刀气狂涌，使得绝刀门众多强者一个个神色大骇间下意识的后退一步。

    他们的修为都要远远高于李刀一，但在猝不及防之下却是被逼退，足可见刀魄的恐怖。

    “刀魄！”金刀瞪大了双眼，声音都在颤抖：“而且还是最为虚无缥缈的‘流水刀魄’！”

    旁边有一人惊呼：“就是那种传说中刚柔并济，一旦大成有可能具备武主级战力的刀魄？！”

    武尊之上便是武主。

    但很可惜，或许是因为天地有缺的缘故，已经有数千年没有这等人物诞生了。

    所以现如今当世最强大的也就是武尊巅峰。

    震惊过后，金刀脸上立即就堆起了笑容：“哈哈，刚才是跟你开玩笑的，小伙子你叫什么名字？”

    亲切！

    无比的亲切！

    这一刻的金刀不是以往那个杀伐果断，冰冷残酷的副宗主，而是一个邻家大叔，要多和蔼就有多和蔼。

    “小的叫李刀一。”他缓缓收起刀魄，然后‘一不小心’的撸起了袖子，皮肤变得透明，显露出骨骼与血脉。

    那骨骼呈青金色，宛若世间最美丽的瑰宝。

    金刀眼皮狂跳：“天生刀骨，难怪。”

    下一刻，金刀看着众多绝刀门的人，语气森然：“这件事谁都不许多嘴，否则当场格杀，还有你们！”

    后半句是对那些守卫说的。

    金刀在宗门中的形象早已经深入人心，他向来是言出必践的。

    众人皆是连忙表示不敢。

    接着金刀又瞬间转换成和蔼可亲的模样，变脸极为娴熟，对李刀一道：“舟车劳顿很累了吧，来，我带你去休息。”

    “多谢前辈。”李刀一此时显得颇为乖巧，指了指龙帝：“这个是我的长辈，能一起跟着吗？”

    金刀哈哈大笑：“当然可以。”

    一路上，金刀对李刀一各种嘘寒问暖，简直是比亲爹还要亲，看得龙帝一阵恶寒。

    李刀一有些吃力的应付着，但好在也没有出什么纰漏。

    金刀直接是把两人带到了一栋金碧辉煌，极为奢华的房子里。

    “这是我其中一处房子，一直空着，你们先住吧。”金刀道：“有什么需要跟下人说一声就行了。”

    李刀一暗暗咂舌，眼睛都有些不够看了。

    他从小就生活在柴房，杂物间里，何时住过这等豪华的房间，都忍不住有些飘飘然起来。

    没过多久，各种美食就陆续上来。

    糕点、烤肉、美酒等等，每一样都散发着极为浓郁的灵气，光是闻一口都毛孔大开，浑身舒坦。

    李刀一双眼放光，就差没留口水了。

    金刀对他的反应很是满意：“吃吧，不用客气，这些东西多的是。”

    “那我就不客气了。”李刀一扑了上去，不过还是没忘记先拿一份给龙帝。

    龙帝摇摇头：“你吃吧，这些东西对你用处比较大。”

    “好，那我就开始了。”

    接下来李刀一化身饕餮，疯狂的往嘴里塞。

    足足吃了一个多时辰，价值十几亿的东西，然后金刀才开口：“刀一啊，有件事情需要你帮忙。”

    龙帝心头冷笑：“终于来了。”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

