    当着各国使者的面，朱瞻基呵斥了爪哇使者，这个消息散布的很快，传到朱棣的耳中时，他正在和朱高燧一起散步。

    炎炎夏日，高温可不会管你是皇帝还是百姓。

    朱棣的性子急，加上有风湿病，可以说一年四季他都不喜欢。

    朱高燧看了面无表情的朱棣一眼，笑道：“父皇，瞻基这个……有些莽撞了吧，毕竟大明正在征伐缅甸，这些藩属国要好好的笼络一番才是啊！”

    远交近攻，这个道理大家都明白。

    在攻伐缅甸一事上，朱棣坚持己见，硬生生的压下了那些反对意见。

    朱棣负手站在树荫下淡淡的道：“缅甸多次袭扰攻打云/南，若是不能解决掉，此后就是一个隐患。人有年少老迈，这大明也是如此，若不趁着现在大明年轻力壮时去清理掉边患，等后世子孙？怕是不成了！”

    永乐朝之初，大明的边患很多：草原双雄、倭寇、交趾……

    如今倭国俯首，朝鲜臣服，交趾并入，只剩下了草原。至于缅甸，那不是大患，就像是蚊虫，叮咬人很讨厌。

    朱高燧偷看了朱棣一眼，赔笑道：“父皇，可爪哇孤悬海外，对大明没什么好处，而且儿臣听说爪哇人凶悍，杀人只需能避过抓捕三日就能脱罪，百姓动辄相互残杀，此国诚可畏也！”

    婉婉带着自己的‘卫队’从前方飞也似的匆匆跑过，朱棣看到后不禁摇摇头，大太监就去了左边的树林里查看。

    等他回来时，那神色看着就是在忍笑。

    “陛下，郡主刚才在里面挖坑，老奴看了看，边上还有水盆，大抵是想种什么东西吧。”

    朱棣的胡子翘了翘，神色温柔了些，随即转冷：“大明有船队，纵横无敌的船队，什么凶悍？朕还真想见识见识！”

    大明此时如日中天，环顾身旁，竟然找不到可举国一击的对手，诚寂寞也！

    朱高燧笑道：“是啊！父皇把大明治理的远迈汉唐，可海外终究凶险，不过……父皇，聚宝山卫厉害，若是他们前去，想必能一鼓而下。”

    朱棣点点头道：“朱雀卫也不错，朕准备扩大这种火枪火炮的卫所，到时候一万人足以灭国，我大明才能俯瞰众邦啊！”

    朱高燧点头说是，可目光却有些散乱。

    对于朱棣来说，休息只是暂时的，散步回去，他就召集了孟瑛和张辅说事。

    张辅已经沉寂许久了，看着书卷气更浓了些。

    朱棣正在练刀，一把长刀被他使的虎虎生风，招数看着不复杂，可全都是战阵上的招数。

    现在的武术，其实大多脱胎于战阵，都是杀人招数，讲求实用，根本看不到那些姿势优美的花招。

    最后一刀是斜劈，随后收刀。

    接过大太监递来的冰毛巾，朱棣随手擦去脸上的汗水，把刀丢向了张辅。

    好个张辅，他身体微动，右手准确的抓住了刀柄，然后和孟瑛行礼。

    这是个信号！

    朱棣满意的说道：“看来你在家也没有荒废，那便准备一下，朕要在北平城外演武！”

    张辅起身道：“陛下，敢问多少人？”

    北平诸卫人马不少，要是全聚到一起来，那城外就会黑压压的只看到人头。

    朱棣说道：“上次北征时，朕本想在沙城演武，可惜时不待我，如今大明久未动刀兵，是该拉出来看看了，让百姓看看，让他们好安心。让百官看看，让他们不要以为大明的刀枪归库，马放南山。”

    “至于那些使者，也让他们看看，若有不臣，那就该死而无憾了！”

    这位帝王又手痒了！

    张辅和孟瑛都意识到了这一点，朱棣不甘心这种安逸的生活，他更喜欢金戈铁马，击溃敌人的感觉。

    “你二人对聚宝山卫和朱雀卫怎么看？”

    朱棣给了题目，却让孟瑛和张辅有些惊喜。

    孟瑛说道：“陛下，朱雀卫战法娴熟，铅弹密集，若是单独出去，臣以为能攻伐朝鲜。若是扩大的话，臣以为在数量上应当要严加控制，南边的卫所最好不要换，顶多在金陵放一个卫所。”

    朱棣点点头：“是这样，南方太平，多了生乱。”

    南边的文人士绅们抱团太紧密，若是在南方驻扎火器卫所太多，若是有个变动，那……

    张辅心中喟叹，知道这就是猜忌，可目前的军队就是这样，教导官才开始工作不久，很难一举扭转当兵只是吃粮，谁给饭吃就跟着谁的观念。

    还有一个南北隔阂的问题。

    老朱家在南方收取重税，而去安抚北方，这就是在打压南方！

    朱棣沉吟道：“先组建一个卫吧，就放在北平。玄武卫，对，就叫做玄武卫。”

    朱雀卫，玄武卫，那后面会不会是青龙卫和白虎卫呢？

    孟瑛觉得朱棣已经有些狂热了，居然把军队的名号挂在圣兽的身上。

    加上朱雀卫，两个卫就是一万人，这股力量可以灭国了！

    想想那不用火绳的火枪，想想那一炮轰出，挡者辟易的火炮……

    孟瑛想到了另一层，就看了张辅一眼。

    张辅说道：“陛下，边墙已经陆续装备了火炮，守成有余，不过进取却有些不足，是否可以少量装备一下火枪？”

    朱棣摇摇头道：“边墙若是换了火枪，阿鲁台必然要和瓦剌人合流！而且北征也无济于事，你们要记住了，莫要小看自己的对手，若是他们游弋应对，大明能如何？”

    草原的敌人机动性比大明军队更强，若是他们想避开决战，那北征就是白跑，徒然浪费粮草。

    这就是马上帝王朱棣！

    他不是长于深宫妇人之手的皇帝，而是年轻时就多次率军深入草原，征伐蒙元残余的皇子。

    登基后的几次亲征更是稳住了大明的北方防线，让大明得以休养生息。

    所以那些说朱棣是穷兵黩武的家伙都是傻缺！

    北方的异族，只要你空出十年时间不去征伐，不去打压，十年后，一个新对手就会出现，到那时就不是北征耗费的那点钱粮了。

    ——土木堡！

    朱瞻基登基后无力打压北方，而后他的儿子就倒霉了，被休养生息、统合草原势力的也先差点灭国！

    朱棣起身，负手道：“天下虽安，可忘战必危！都去准备吧，演武之时正好看看哪部更精锐，到时候就挑出来，组建玄武卫！”

    张辅和孟瑛赶紧躬身领命，临走时，孟瑛回头看了一眼那道背影——依然宽阔的让人安心！