
　　“大叔，谢谢你了，我被留下的话，会很麻烦的。”

　　出了大门，橘发女子松了口气，搂着一笑嘻嘻笑道：“我叫克尔拉，大叔，你叫什么。”

　　“在下一笑，如果麻烦的话，代表你也是个麻烦的人呢，大小姐。”

　　一笑说道：“惧怕海军的家伙，海贼吗？”

　　“不是哦，我们对海贼也很痛恨呢，嗯，对那些恶人。”

　　克尔拉眼珠子转了转，道：“一笑桑，你救了我，我请你吃个饭怎么样。”

　　一笑摸了摸肚子，“在下确实有些饿了，那就却之不恭了。”

　　“一笑桑，我来带路，我知道一家很好的店。”

　　克尔拉露出了一道奸计得逞的笑容，拉着一笑往街道那边走去。

　　“喂，搞什么啊！”

　　与此同时，一个粗豪的嗓音在街道上响起，只见一个光头巨汉出现在大门前街道上那群排好队伍的人当中。

　　他面色不善的盯着队伍，以及那些带着得意之色，宛如狗腿子一样在规划队伍的孱弱武道家。

　　看到来人，这一群人分成了两个表情。

　　那些被排队伍的人，露出了狂喜之色。

　　而孱弱的武道家们，则是面色如土。

　　“是洛善哒！”

　　“洛家终于来人了，喂，洛善，有一群海军在这里维持秩序啊，是不是你们洛家准许的？”

　　这个巨汉，几乎常来蜕之镇的人都认识，号称洛家的‘守门人’，‘绝对防御’洛善。

　　是个在附近非常有名的人物。

　　也是个非常强悍的人。

　　名为洛善的光头额头青筋暴露，“还真的有海军在这捣乱啊，开什么玩笑！”

　　洛善睁大着眼，感觉自己的脑袋的伤势都隐隐作痛。

　　他刚醒过来，准备找洛威报仇来着，结果就听到有革命军出现的消息，洛家的精英全数出动，前往了蜕之镇周边。

　　他也准备过去的，可是刚出大门，就看到街上的人全都晕倒，好不容易弄醒了一个，结果告诉他不是革命军，而是海军做的。

　　有海军在这里调查犯罪分子，把人都抓走了。

　　这话，当时就让洛善一愣。

　　多少年了，他很久没有听到过海军来这里手调查什么鬼犯罪分子的。

　　蜕之镇的来人，有特么一半都是犯罪分子！

　　可在他洛家的规矩下，又有谁敢造次！

　　包括海军，也不行！

　　大家遵守规矩的情况，分明已经维持了二十多年了，怎么这次的武道大会，革命军海军之流的人，全都冒出来了！

　　“喂，洛善，这可是海军想要做的事，跟我们可没关系，我们只是被海军要求协助而已。”

　　一名孱弱武道家见洛善露出愤怒的神色，不由开口道。

　　洛善双手捏的咔吧直响，看着那些孱弱武道家，狞笑道：“是时间太久远，让你们忘记了我洛家的规矩吗？那就让我来教教你们，这片土地，到底谁能做主！”

　　砰！！！

　　“哇！！！”

　　赌场内部，一拳孱弱武道家飞了进来，纷纷跌落在地，口吐鲜血，眼眸翻白。

　　“嗯？”

　　刚整理好队伍，准备让人排队出去的库洛这时转过头，便见大门口大摇大摆的走进来一名巨大的男人。

　　“是洛善！”

　　“太好了，洛善来了的话，这群海军肯定死了！”

　　“我才不想离开这里了，愚蠢的海军，你们的死期到了！”

　　赌场内的队伍见到来人，纷纷露出喜色。

　　“海军！！”

　　洛善指着库洛他们道：“你们干的好事，谁允许你们在我洛家的领地抓人的！”

　　“洛家？”

　　库洛咬着雪茄，坐在之前被他打晕的武道家的身上，上下打量了他一眼，“你是洛家的人？”

　　“我就是人称蜕之镇‘守门人’的洛善！”洛善抬起头，自豪的说道。

　　“诶？”

　　莉达这时开口道：“不是说洛家人都是白头发的嘛，这位大叔，你没有头发哦。”

　　洛善额头再次出现几道青筋，他对着莉达咆哮道：“我才二十八岁，才不是大叔，要叫大哥哥啊混蛋！还有，我的头发只是长的不明显，仔细是有白色的！我的下面也是白...”

　　“克洛。”库洛冷冷来了一句。

　　“岚脚！”

　　刷！

　　一道蓝色斩击从前方飞出，迎面打在了洛善的脸上，激起了一团烟雾，打断了他接下来的话和动作。

　　克洛缓缓的收回脚，眯起眼睛，“硬抗吗？”

　　烟雾散去，露出了洛善毫发无损的脸，他浮起狞笑，咧开一嘴白牙。

　　“哦？那个就是六式吗，不是用踢击，而是用脚卷起了‘真空’攻击，像是飞翔斩击一样...学会了！”

　　他飞起一脚，同样踢出一道蓝色斩击，其体积比刚才飞来的岚脚斩击大上了一倍有余，直奔克洛而去。

　　克洛往侧一闪，就见岚脚贴着他划过，直接撞在了后方的柱子上，将柱子撞出一道大切口。

　　“还真的是洛家人啊。”

　　莉达手指点着下巴，惊疑道：“可是没有头发...”

　　“这很正常，就像赛亚人总有一个秃子一样，这种高个秃子，结局肯定是被同族的小矮子一炮轰掉。”库洛慢悠悠的说着。

　　“我不是...”

　　低沉的声音响起。

　　洛善膝盖微蹲，嘭的一声在地板踩出两道凹陷，身躯如炮弹一般，极快冲向库洛，他举起的拳头染上一层黑色，一拳爆裂挥出。

　　“秃子啊！！！”

　　库洛微微抬头，眼角撇到了拳头上的霸气，不由咂咂嘴，“这西海怎么回事，随便来个人都会霸气的吗？”

　　“我来！”

　　砰！

　　随着一声清脆的声音响起，洛善挥向库洛的拳头在离开只有一个手掌的距离下停住，在拳头下方，一只小手稳稳的卡住了他的手腕。

　　洛善下意识低头，就见那个白头发的小女孩不知何时出现在他跟前，紧接着，那小女孩用力往前一推，洛善便感觉到身躯重心一阵不稳，蹬蹬蹬的往后连退几步。

　　他不可置信的握了握自己巨大的手掌，又看向了那个似乎一只手就能捏死的小女孩，嘴角扯了扯，额角的青筋数量更加的多。

　　“居然，居然...一个小孩子，居然能逼退我这个洛家最强防御者，少开玩笑了！”

　　他深吸口气，身躯似乎又壮大了几圈，他将双拳举到头顶，浓烈的霸气聚集到手上。

　　“决定了，我要把你们全部打死，一个不留！赌场的话，再建就行了，老祖不会怪我的！”

　　他双脚叉开，对准莉达以及库洛，霸气聚集的更加猛烈。

　　“是‘外放’啊...”

　　库洛看了一眼，摇了摇头，“莉达，干掉他吧，不要浪费时间了。”

　　“OK哒！”

　　莉达冲着库洛举了个大拇指。

　　“一个小女孩，也想干掉我？我承认她的力气不错，但不要以为白头发都是洛家人，就算是洛家人，能赢过我这绝对防御的，也只有...”

　　“神速剃！”

　　洛善的话都没说完，莉达的身影几乎化为一道残影，瞬息间来到洛善跟前，白皙的小手，就这么贴在了他的腹部上。

　　“精气收掠！”

　　“哦哦哦！！”

　　瞬间，洛善的脸色变得扭曲起来，他双眼暴突，嘴巴长出一个‘O’形，庞大的身躯宛如泄了气的气球一样，不断的在进行收缩。

　　莉达化为了少女姿态，另一只手一掌对准洛善，“还给你，精气冲击！”

　　轰！！！

　　强横的冲击波，几乎形成了一道白光，冲击向洛善。

　　白光当中，洛善的形体被打的不成样子，他睁大眼，惊骇的盯着那个少女模样的莉达。

　　那个模样，和洛威有七八分相像。

　　而很早以前，洛威有个妹妹...

　　“洛，洛莉塔！！！”

　　白光将洛善给淹没掉，一直飞出了大门之外，重重的轰在了门口队伍的旁边地面，随着一声大响，打出了一道深深的凹陷。

　　凹陷当中，洛善冒着硝烟的躯体瘫在那里，不断抽搐着，已经失去了意识。

　　“搞定啦。”

　　莉达转化为幼女姿态，对着库洛笑道。

　　“干得漂亮，我就说他会被同族小矮子一炮轰掉吧。”

　　库洛对着她笑道。天籁小说网

　　“你才小矮子呢，我只是维持了这个体型而已啊，库洛！”莉达不爽的道。

　　“是是是...”

　　库洛耸耸肩，转头看向赌场内那些目瞪口呆的人，露出了和善的笑容，“说起来，你们的队伍有些松散啊。”

　　瞬间，那因为洛善来了而变得歪歪扭扭的队伍，神奇的笔直了起来，像是一条线一样。

　　“很好，现在排好队，出门左转港口，该回家的回家。”

　　以及该沉海的沉海。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百一十三章 洛，洛莉塔！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 