    望着那重新暴起的任威勇，风莫惊已经没有多余的念头再跟那任发废话了。

    欺身而上，抬脚之间向着其大椎的方向戳了过去。

    就在触碰到的一瞬间，其身形仿佛被控制了一般，以一个极为诡异的弧度堪堪躲开了这一击。

    “好手段，真的是好手段！”

    望着眼前的任威勇，风莫惊眼底之中闪过一抹惊异。

    他缓缓伸手，将自己鼻梁之上的墨镜缓缓摘了下来，露出了那如鹰如隼一般的暗金色眸子。

    在他的眼睛之中，任勇威身上被安置了三道控尸符。

    而有了这些控尸符，任威勇便能在瞬间为施术之人所控制。

    “老二，剑！”

    风莫惊招手！

    秋生抬手将怀里的长剑甩了出去，稳稳当当地落入到了风莫惊手中。

    金瞳精光闪烁，长剑猛地出鞘！

    “咻！”

    不偏不倚，正好落在其后背之上，抬手挑动，那一张控尸符赫然被其挑飞了起来。

    剩下的便是左右两条手臂之上的了。

    剑光翻飞，那两张控尸符也被挑飞了出去。

    “咔嚓～”

    “咔嚓～”

    “……”

    随着三道物体碎裂的声音响起，那人面前所放置的另外三个水碗也炸裂成了无数的碎片。

    这番动作，不由地让其脸色一变。

    这一碗水，都代表着自己放置在任威勇身上的一道控尸符。

    他一共施展了五道符咒，破开棺木耗损了一张。

    刚才被风莫惊打碎了胸膛，损耗了一张。

    现在的三张，也损耗了一个干净。

    “有意思，有意思，这到底是那门那派的人，好手段！”

    “不过你恐怕没有料到，它的体内，还有两道控尸符的存在；算了，不跟你们玩了！”

    “我们有的，是时间！”

    “慢慢来，慢慢来；我要让任家镇，尽数死绝！”

    那人一边开口，一把伸手抹了一把脸上的溅落的乌鸦血。

    再次发出了一阵阴仄仄的怪笑声来。

    “起来！”

    咒印再次掐出，转而开始变换了起来。

    另一边，任家！

    “戳剑！”

    望着眼前的发疯一般的任威勇，风莫惊手中的长剑振出。

    这一招，便能够让其重新化作一道枯骨。

    “风先生，求求您留我爷爷一个全尸吧！”

    这时，任婷婷的身影又不知道在什么地方冒了出来。

    就在这电光火石之间，任威勇猛地一个蹿跳，向着远处逃离了过去。

    “师父，灭了它！”

    风莫惊脸色难看，不过还是堪堪出声道。

    “孽畜，给我回去！”

    那隐匿在一旁的九叔手中的桃木剑再次振出，重重刺在了任勇威胸膛之上。

    “噗嗤～”

    仿佛已经有了应对一般。

    任威勇突然张口喷出一股极为浓郁的尸气来。

    股股的尸气弥漫，九叔不得不后撤！

    绿色的尸气，顿时填满了整个任家镇的院子之中。

    “轰！”

    望着那扑面而来的尸气，风莫惊身上的血气振出，顿时将那些尸气给燃烧了一个干净。

    但也就是这个间隙，任威勇已然不见了踪影。

    “老大，要不要追上去？”

    望着风莫惊那一双冷峻的眸子，秋生有些心惊胆战地询问道。

    “追？！”

    “你能追的上不成？”

    猛然间，他猛地一个转头！

    那金色的眸子如刀，如剑，瞬间笼罩在那任发以及任婷婷身上。

    不由地让两人浑身一震！

    “单凡现在有一个人为僵尸所害，就是你们的罪孽！”

    “真是晦气！”

    望着远处的两人，风莫惊忍耐许久，还是忍不住朝着远处甩出了一长剑。

    剑影变换，重重落在远处的地板之上，刹那间，无数的碎片上下翻腾。

    他实在有些难以理解，这父女两个到底在做什么？

    自己刚才最少有两次的机会将那僵尸给湮灭殆尽，但是这父女两个，仿若就是被控制了一般，总会在关键时刻冒出来。

    “这事情我不管了，你们自行去处理！”

    “老二，我们走！”

    风莫惊冷声道。

    秋生点头。

    “老大，那老三怎么办？”

    “爱回来不回来，就让他死外边好了！”

    望着文才手臂之上的伤口，风莫惊脸色刹那之间变得漆黑了起来，冷声回答道。

    这个家伙，难道以为自己是刀枪不入不成？

    用身体当盾牌？！

    真是可笑！

    望着大发雷霆的风莫惊，秋生也是噤若寒蝉，连忙跟着风莫惊走了出去。

    “唉……”

    “任老爷，你难道想要让整个任家镇被僵尸给祸害完吗？”

    九叔也是恨铁不成钢地开口道。

    “九叔，九叔我们错了，还请您救救我们啊！”

    任发脸色苍白，连忙双腿一软，跪了下来。

    九叔摇头，只能将其扶持了起来。

    望着其手臂之上为僵尸所伤的伤口，他还是渐渐压制了些许的怒火。

    “任管家，还请劳烦，找一些糯米过来。”

    “文才，还不赶紧回去？”

    望着远处畏畏缩缩的文才，九叔也脸色有些难看，出声吩咐道。

    “是，师父！”

    “婷婷，你不要怕，我们会保护你的！”

    九叔:“……”

    “落！”

    不知道过去了多久，那人缓缓放下了自己手中咒决，转而将目光放置在了面前那重新坠落下来的草人来。

    很快，他脸色突然一阵变换。

    “噗呲～”

    随着一口鲜血的喷出，那人脸上不由地出现了一抹痛苦的神色来。

    在踌躇几个呼吸之后，他猛地抓起了旁边那圈养起来的乌鸦。

    抬手之间直挺挺地拧断了其脑袋，张口之间径直将那乌鸦血径直倒入到了嘴里。

    半晌，其那苍白无比的脸上，才堪堪多了些许神色来。

    这是一种邪术，一种用乌鸦血的阴性来压制自己伤势亦或者是疾病的邪法。

    不过这样做的副作用，却是格外的大！

    一旦失去了那仅有的阴气压制，那么他的伤势亦或者疾病会在刹那之间爆发出来。

    “任家，我的时间也不多了！”

    “就用你们整个镇子之中的人，来给我陪葬吧！”

    那人冷笑了起来，重新抓起了旁边圈养起来的黑乌鸦，向着远处蹿了出去。

    他明白，此刻的任威勇基本上已经废了；浑身的尸气尽数被泄了一个干净，哪怕是进行弥补，也无济于事。

    除非，自己将剩下的那一个底牌也给使用出来！

    一只黑僵，一只用任勇威那个死鬼老爹所炼制出来的黑***。

    ……

