    青青陵上柏，磊磊涧中石。人生天地间，忽如远行客。

    悠悠远行者，羁独当时思。道与日月长，人无茅舍期。出门万里心，谁不伤别离？

    轰然声中，青云战舟腾空而起，旋即光华大作，银色的流线舟身在天空中一闪，化为一道流星，破空而去。

    京华城内，万人景仰，无数凡人修士齐声高呼：“恭送上宗，恭送上宗……”，声音久久不绝，地面，夏国皇帝和四宗宗主含笑目送战舟远去，欣慰、怅然、感激、敬畏，多种心绪涌上心头，心中百味杂陈。

    尤其是夏国仁武皇帝，夏静夏谙两个爱女都被孙豪拐跑，心中更是多了一份不舍，当然也有一份欣慰，按照东巴的说法，卦象显示，这是好事，天大的好事，虽然东巴的卦时灵时不灵，但这次，仁武信了。

    王府客栈之内，孙豪收下惊喜若狂的武闲朗，并决定带他和老贾前去青云门之后，夏谙终于抓住机会，弄清楚了孙豪所谓的单独开府的意思，得知孙豪带人无上限之后，夏谙马上决定跟孙豪一起进入青云门，并拉上了自己的姐姐夏静，夏静一向文静，好像没有什么主见，从了夏谙。

    轩辕红告诉夏谙，二十岁以前筑基，有很大机会成为青云门内门弟子甚至是核心弟子，完全没有必要跟孙豪前去彩云峰当杂役弟子。

    夏谙姐妹年纪更在孙豪之下，龙雀秘境之后，又得到了六颗筑基丹，完全可能在二十岁之前筑基，按照轩辕红的说法，跟孙豪这样去青云门，纯属浪费。

    但夏谙对轩辕红的说法嗤之以鼻，夏谙说道：“进了青云门，筑基了，再去参加弟子升级考核，岂不是更方便快捷？”

    轩辕红无语，心说：“就怕你进了青云门就赖在孙豪身边不走了”，不过，这毕竟是孙豪的事，她倒也没有强行干预。

    于是乎，夏家姐妹就理所当然地加入了孙豪的队伍。

    孙豪收下武闲朗，也是经过深思熟虑的，主要原因还是因为汉水白鹿这位老前辈。

    孙豪炼制的筑基丹为什么会有那么多上品？甚至是让轩辕红这位根红苗正的青云门修二代也咂舌不已，他本身的燚神炎、燚神诀、幽蓝碧焰是其中原因之一，但毫无疑问，汉水白鹿的炼丹传承，尤其是传承蒲团传授的经验，也是很重要的一个原因。

    白鹿遗泽更重要的还是十二筑基丹丹方，这东西更是让孙豪炼气完美大圆满筑基，还得到了两个本命小神通。

    感怀汉水白鹿对自己修炼的巨大帮助，加上拜师孙豪是汉水白鹿的遗言，孙豪决定，圆了白鹿前辈这个遗愿。

    再加上武闲朗本人给孙豪的印象也很深，白鹿洞府，最终的得益者是武闲朗，虽然武闲朗说这是他父亲的手尾，但是不可否认，武闲朗本身的智略不可稍差，不然，怎么也不能瞒过祝方梦这个老狐狸的。

    种种原因，让孙豪最终收下了武闲朗，而且，孙豪已经决定，只要武闲朗资质适合，孙豪就打算传授武闲朗炼丹之术。

    至于老贾，纯属添头了，孙豪感怀这修士办事细心，编撰《京华沉香传》也做出了贡献，反正多个人也不多，于是也就把他带上了。

    彭清琼也被向大宇成功的拐带而来，据古云说，彭清琼本来没打算来，只是，彭清琼前来给向大宇送行的时候，向大宇先是斜视彭清琼，露出鄙视的目光，然后冒出三字：“胆小鬼”，彭清琼顿时不干了，跟他理论，向大宇继续鄙视之，半响后，向大宇曰：“跟来？”，彭清琼毛了：“去就去，谁怕谁！”于是乎，彭清琼就加入了队伍。

    实话说，孙豪带去青云战舟的人数不少，拖家带口的，一共有十多名弟子，孙豪是有点不好意思，生怕两位真人尤其是自己的师父不满，谁知，两位真人对此习以为常，不以为意，倒是汤明知安排孙豪的人住下之后，交代了一声，杂役弟子不要随便走动，然后就没人管孙豪这边了。

    轩辕红笑着对孙豪说：“曾经有金丹修士的真传弟子，单独开府，一下从下属宗门带去附属杂役一千多人……”

    眼界啊！

    孙豪顿时悟了。

    青云门疆域辽阔，山大地广，青云门距离夏国不知多少附属国度，反正应该不少，以青云战舟无与伦比的度，依然急飞行了一个多月，这才临近青云，度稍降。

    仙山，天地灵气充沛之地，无不在人迹罕至之处，青云门也坐落在十万大山之中。

    青云战舟度降下来，孙豪、童力还有轩辕红等人站立战舟舟头，向前望去，却是被眼前这一幕仙境给深深地震撼住了。

    如果把青木仙山比喻成一个农家小院，那么，眼前的青云门，就是那金碧辉煌的皇宫大内，两者的层次根本就没有可比性。

    倒不是青云门比青木宗要奢华，而是实实在在的仙灵气息，不能相比，相比之下，青云门才是更具仙家气象。

    孙豪和童力第一次看到青云门，被深深的震撼了，孙豪再次感叹：“眼界啊！”是啊，没到上宗，自己怎么会想到有如此仙境？怎么会如此大开眼界？

    孙豪前方，一片云海。

    千山烟霭中，万象鸿蒙里。

    青云门就在这片云海之中。氤氲起洞壑，遥裔匝平畴；乍似含龙剑，还疑映蜃楼；拂林随雨密，度径带烟浮。

    云山如同一幅水墨山水画，映入眼帘，仙灵气息扑面而来。

    如果只是这一副云山美景，孙豪和童力不会如此震撼，真正让孙豪和童力震撼的却是那倒立的、漂浮在云海之中的七座仙山。

    目测之下，七座仙山，每一座仙山的规模都远青木仙山，大小方圆怕是青木仙山的三倍不止。

    而这样雄伟壮大的七座仙山，居然生生倒立漂浮。这是何种大能修士，又是何种伟力才能做到？

    这才是真正的仙家手段啊！