    这一段时间里面，张海洋这个市长秘书渐渐的忙了起来，暗为找陆睿汇报工作的人开始越来越多，他这个市长秘书成了香饽饽，很多人都是天天打电话，目的就是希望通过他能安排跟陆睿见面。//www.  //

    今天的政府办公会议刚结束不到半个小时，仁庆市驻京办主任陈文昭就来到了陆睿的办公室门外。

    最近一段时间陈文昭的日子可是相当的难熬，新任市长走马上任之后，自己这个驻京办主任就好像被遗忘的角落一样，再也没有接到市里面的任何指示，仿佛仁庆市已经取消这个部门一样。

    陈文昭做了四年的仁庆市驻京办主任，仁庆市驻京办是仁庆市为了招商引资以及从上级获得扶贫款专门设置的机构，自从建立这个驻京办之后，虽然没办成什么大事情，不过小事情上面倒是做了不少，比如市里面的领导有人在京城办事，或者是帮他们办理一些si事上面，驻京办都帮了不少的忙，就连市委副书记张东之前每次到京城办事，都要到驻京办绕一下。至于市长和市委书记那就不用说了，每次到京城都是陈文昭负责接待，以前甚至他还通过关系帮着约见过一位商务部的司长，受到了市委领导的表扬。

    同样的道理，利用这个驻京办，陈文昭这几年也没少捞好处，在京城里面山高皇帝远的，小日子那叫一个舒心。这一次回到了仁庆市听到了消息说，新市长觉得驻京办没有继续开设下去的必要，想要借着机构调整的机会把驻京办给裁撤掉。

    这对于陈文昭来说不啻于是晴天霹雳，驻京办要是没了的话，自己这个主任还有什么用？一想到原本舒舒服服的日子就要到头了，陈文昭顿时慌了神，连忙找到了陆睿这里。

    说实话，陆睿之所以提起要把驻京办裁撤的事情其实也只是一个提议，他对于仁庆市这样的地级市还搞了个驻京办的行为极度诧异驻京办裁撤的事情现在已经提上了国务院的日程，与其等到国务院下通知的话，倒不如自己先动手好了。而且在查看了仁庆市设立驻京办之后的工作情况，陆睿并不觉得仁庆市的驻京办能够起什么作用说白了不过又是一个养闲人的地方罢了。

    打量了一下自己面前的陈文昭，陆睿的眉头微微皱了皱，这个人的架势一看就是个老官油子，来这里的目的自己大概也能够猜的到，分明就是听说驻京办要被裁撤的风声，来探自己口风的。陆睿不用猜都知道，这家伙肯定在驻京办没少捞好处。

    “陆市长我向您汇报一下我们驻京办的工作。”陈文昭恭敬的对陆睿说道。

    陆睿点点头，看了看自己的手表，然后淡淡的说道：“你有二十分钟，二十分钟之后我要参加一个会，你谈谈你们驻京办最近这几年取得了什么工作成绩吧。”

    陈文昭一滞，想不到陆睿居然这么不客气的只给了自己二十分钟的时间，这分明就是对自己要说的事情很不在意的表示。难道说传言是真的不成？这位年轻市长真的要把驻京办给撤掉？

    想到这里，陈文昭连忙说道：“陆市长驻京办成立之后，积极跟国家有关部门进行了联系，及时通报了不少跟我们仁庆市有关的消息回来为仁庆市的发展也做出了一些贡献。由于市里在京城购置了一套别墅，市委市政府领导到京城里面办事的时候方便了许多，驻京办起到了接待的作用，为领导们的工作作了服务。另外，我们还开设了宾馆，创收不少······”不得不说，陈文昭的口才相当的不错，各种各样的小事都说了一大堆，仿佛驻京办真的做了许多工作一样。

    他这么说着，陆睿的脸sè很平静一点看不出喜怒哀乐来，不过心里面却是冷笑不已，如果按照陈文昭这么个说法，驻京办的作用还真不小，每年花费几十万还真值得，可是实际上陆睿却知道开设宾馆的盈利大部分都进了si人的腰包。更重要的是，搞这么个地方下来，花了那么多的钱，不外乎是为了方便市里面的领导到京城而已，有什么用处？

    陈文昭小心翼翼的看着陆睿的脸sè，刚刚的谈话当中，他一直都在强调一点，那就是驻京办的存在是为了让市委市政府的领导们到京城办事方便，在他的想法当中，只要让陆睿认识到一点就可以了，驻京办的存在是为了让市里面的领导到京城办事非常方便，不管是吃喝玩乐，只要有驻京办在，都不是问题。原以为这样能够让陆睿对自己的印象好一点，殊不知这正是陆睿最厌恶的地方。

    等到陈文昭介绍完情况之后，陆睿看了一眼他，淡淡的说道：“陈主任，市里面经过研究，决定不再设立驻京办。你的工作安排，政府办考虑了一下，决定让你到民政局做办公室主任，希望你能够在新的岗位是认真负责的完成组织上交给的任务，在新的岗位上做出成绩来。”

    什么？

    陈文昭的脸sè一下子变得古怪起来，合着自己说了这么半天都是白费力气，市里面早就研究好了，怪不得陆市长听自己汇报的时候毫无反应，自己还以为已经忽悠住了这位市长大人，想不到人家压根是没搭理自己。

    走出陆睿的办公室，陈文昭的表情十分的沮丧，心情也很是郁闷，想到自己在京城过着无比逍遥的日子，现在却要回到仁庆市做什么民政局办公室主任，他忍不住lu出一个悲戚表情来。这人啊，要是一旦掌握了极大的权力，并且从中获得大量的利益之后，如果某一天忽然被打回原形的时候，必然会产生极大的心理落差，就好像现在的陈文昭一样，不过是一个科级干部，在驻京办那种地方呆的时间久了，每年大笔的经费都被他用接待领导或是为领导办事的名义花费一空，可以说是捞足了油水。现在忽然被打回了原形，他的心里面一下子就受不了了，琢磨了一下，陈文昭决定去找市委组织部长张震，自己上一次在张震到京城办事的时候带着张震四处游玩了一下，结下了交情，这个时候也只能指望一下他了。想不到这个陆市长如此不通情理，竟然一点面子都不讲。

    其实他真是错怪陆睿了，陆睿并不是针对什么人，而是经过详细的了解之后发现，仁庆市存在着很多职能重复或者是没有意义的部门，陆睿下一步的工作重点，就是要逐渐把这样的部门给裁撤掉。

    而陆睿的主要目标，就是乡镇机构改革。多年来，乡镇职能越位、错位和缺位并存，“有限权力、无限责任”尴尬，条条干预乡镇运行、机构人员编制压力依然很大，所以年以来，为配合农村税费改革和农村综合改革、加快推进城乡经济乡镇机构改革社会一体化进程，中央启动实施了新一轮乡镇机构改革。各地按照统一部署和要求，积极试点，大胆创新，改革逐步从试点转入全面推开阶段。

    陆睿就是准备借着这一股东风，对仁庆市的乡镇机构进行一番彻底的改革。他的主要目标分四个方面，一是加快转变乡镇政府职能。转变乡镇经济发展方式，提高乡镇公共服务和社会管理能力，切实解决乡镇权力与责任不对等等问题。积极为乡镇转变职能创造条件。二是严格控制乡镇机构编制。进一步优化乡镇党政机构和事业站所设置，坚决守住机构编制和实有人员“只减不增”这条底线。三是改革乡镇事业站所管理体制。继续推进分类改革，建立健全新型农业服务体系。四是创新乡镇行政运行机制。严格依法行政，加快推进政务公开，转变服务方式，发挥基层组织的作用。

    对于陆睿来说，既然准备在仁庆市扎根，那就要努力的把仁庆市的工作做好，不仅是经济要发展上去，其他各个方面，陆睿都会努力让仁庆市成为一个和谐前进的城市。

    要接见的干部不少，陆睿整整一个下午都没有离开过办公室，一直都在接待着前来向自己汇报工作的干部。虽然很辛苦，但是陆睿却知道，这是一件好事，最起码在仁庆市的干部心目当中，自己这个市长已经有了一个很重要的存在感，而且这些人虽然未必是真心投靠自己，但是却能够让陆睿了解到很多自己不知道的东西。

    晚上回到家里面的时候已经是晚上八点多了，陆睿觉得自己整个人都有些快散架了，说起来做领导的绝对不是一个轻松的事情，尤其是听下属的汇报，那更是费力气，每一个人进了办公室都会把自己的工作讲半天，自己还得认真的听他们讲话，这事听一个两个的还没关系，要是听多了，就好像陆睿现在的样子，头昏脑胀不说，耳边一阵阵的都是嗡嗡声。

    “铃铃铃”一阵电话铃声响起，陆睿不得不再次拿起手机。！。