    第249章 拆穿谎言   

    “呵呵，敬宫馨子，真不知道该说你是自傲，还是愚昧。”

    

    朱元璋抬手一挥，蒋瓛便如同离弦之箭一般冲着敬宫馨子冲了过去。

    

    不过眨眼间，敬宫馨子手中的纸张已经落入了蒋瓛的手中。

    

    将手中的纸张打开，蒋瓛面无表情的看向朱元璋摇了摇头。

    

    朱元璋看着蒋瓛手中那空白的纸张，倒好似意料之中一般。

    

    敬宫馨子嘴边的弧度没有散去，但是她也没有表现的太明显。

    

    毕竟她们人在朱元璋的地盘上，她若是激怒了朱元璋，有没有命能回去，可就难说了。

    

    “这就是你的诚意？”

    

    朱元璋漫不经心的斜了蒋瓛手中的白纸一眼，不气不恼的冲着敬宫馨子问道。

    

    “陛下的诚意又何在。”

    

    敬宫馨子看向朱元璋，昏暗的烛光在她的眼神中的反射，隐隐约约漂浮不定。

    

    “敬宫馨子，你怕是忘了自己的身份。”

    

    “你们白旗，是自己求到朕的面前要成为大明的依附的。”

    

    “依附就该一个依附的态度。”

    

    “在大明的国土上，还轮不到你撒野。”

    

    朱元璋站起身来，缓缓走到敬宫馨子的面前。

    

    感受到了朱元璋身上的杀气，如同一把铁爪一般扼住了自己的喉咙，让敬宫馨子有些喘不上起来。

    

    敬宫馨子突然有些后悔自己不该招惹朱元璋来。

    

    这些日子以来，朱元璋展现出来的和善，让她忘记了这是大明那个杀伐果断的帝王。

    

    以至于，自己竟然痴心妄想可以和朱元璋谈条件。

    

    看着朱元璋那充满戾气的眼神，敬宫馨子知道自己惹错了人。

    

    可是，那窒息的感觉，竟然让她开不了口求饶。

    

    “你怕是弄错了一件事情，敬宫馨子，朕虽然怜香惜玉，但是对于你这种别有用心的女人，可不会心慈手软。”

    

    朱元璋捏着敬宫馨子的下巴，脸上的笑容看上去竟然格外的吓人：“蒋瓛，把她带下去。”

    

    “不可以！大明的皇帝，你不能这样对我。”

    

    敬宫馨子这下是真的慌了起来。

    

    她根本就没想到朱元璋竟然会如此明目张胆的这般对待自己。

    

    “你对朱烨下药的时候，就该想到这个结果。”

    

    朱元璋满脸冷色，看向敬宫馨子。

    

    “你……怎么知道！”

    

    这次敬宫馨子的脸上是真的没了血色。

    

    这个时候，门外两个锦衣卫走进来，将满身是血的秋田月扔了进来。

    

    敬宫馨子这下彻底的慌了，整个人朝着地上倒去，颓败的坐在地上，一语不发。

    

    “她倒是比你那两个暗探撑得时间要久。”

    

    蒋瓛踢了踢地上已经失去意识昏过去的秋田月，冲着敬宫馨子冷哼道。

    

    不给敬宫馨子说话的机会，蒋瓛一声令下，门外的锦衣卫冲进来便将敬宫馨子绑了出去。

    

    “关起来，别让她死了，也不准任何人见她，”   

    朱元璋冲着蒋瓛叮嘱道。

    

    敢对他的大孙儿下药，他没要了敬宫馨子的命已经是仁慈。

    

    这个女人竟然还敢在自己面前讨价还价。

    

    不过生气归生气，朱元璋也不至于意气用事和一个女人过不去。

    

    死罪难逃，活罪，敬宫馨子也不能受。

    

    毕竟是白旗国的公主，虽然犯了错，但是在大明一日，他朱元璋就得保证敬宫馨子的安全。

    

    哪怕他现在恨不得把敬宫馨子千刀万剐，也只能忍着。

    

    身为一国之君，杀了前来贺寿的异国公主，这个口舌可不能落下。

    

    虽然是敬宫馨子先行不义，但是谁让他没有证据呢，没有证据杀人，那么就是理亏。

    

    提炼精钢的配方吗，哼哼，只要敬宫馨子人在大明，白旗国的皇帝，早晚会把这配方送到大明来的。

    

    “再去给白旗国的皇上送个消息，告诉他一下，他的好妹妹在大明干了什么见不得人的事情。”

    

    娘的，对他大孙下了药，还敢说他大孙吓得挑了窗户撞了脑袋。

    

    这白旗国的小娘们，还真是不要脸。

    

    朱元璋叫住即将出门的蒋瓛，又吩咐了一句。

    

    哼，敢对他的大孙儿下药，这就是你们白旗要付出的代价。

    

    身在东宫之中的朱允炆，知道朱元璋又出宫的事情，忍不住在东宫之中坐立不安。

    

    “怎么样，有消息了？”

    

    朱允炆看着跑进屋的暗卫，急忙问道。

    

    他可是听说，朱烨昏倒了，所以他才如此坐立不宁。

    

    暗卫点头，将朱元璋去了驿站发生的事情告诉了朱允炆。

    

    “朱烨竟然没事？”

    

    “敬宫馨子？”

    

    朱允炆的脑海中浮现出一个艳丽的身影。

    

    他对敬宫馨子印象深刻，不只是因为敬宫馨子的身份，还有那他从未见过的娇艳容颜。

    

    大明的女子打扮向来保守，他倒是没有见过一个女人像是敬宫馨子一般诱人。

    

    只是那敬宫馨子身为白旗国的公主，不是自己轻易能得到的女人。

    

    所以朱允炆并没有表露自己的心思，只是暗暗隐藏起来，让自己刻意不去想起。

    

    如今听到朱烨的昏迷竟然与敬宫馨子有关系，朱允炆的内心不由自主的蠢蠢欲动起来。

    

    “皇爷爷不准任何人去见她？”

    

    朱允炆再次看向暗卫问道，见暗卫点头，朱允炆忍不住皱起了眉头。

    

    虽然暗卫并没有打探到具体的谈话内容。

    

    但是光是知道锦衣卫抓了敬宫馨子身边的暗卫和侍女，就不难猜出敬宫馨子肯定是对朱烨做了什么才会惹怒了自己的皇爷爷。

    

    朱允炆愈发的好奇起来，敬宫馨子到底对朱烨做了什么，才会导致自己皇爷爷如此愤怒。

    

    竟然连异国公主的身份都不顾，就将其软禁了起来。

    

    “想办法，我要去见见敬宫馨子。”

    

    朱允炆眼中绽放着光芒。

    

    若是敬宫馨子跟朱烨有什么矛盾的话，那么他不介意借助敬宫馨子的手毁了朱烨。

    

    况且，他心中的那个计划，还没有找到合适的人去实施。

    

    敬宫馨子嘛，明显是个不错的人选。

    

    敌人的敌人就是朋友，况且，敬宫馨子这个女人又长得很漂亮。

    

    

    

