    第2124章哦？你这是想要灭族啊

    八名抬着软榻，表情麻木的奴隶见状，眼里纷纷闪过一丝惶恐之色。

    姜奈瞥了他们一眼，语气轻描淡写，“你们走吧。”

    八名奴隶皆一愣，纷纷抬眼看去。

    无名卫五冷声喝道，“让你们走没听懂么？”

    八人这才恍然如悟，连连磕头道谢，“多，多谢姑娘，多谢姑娘。”

    吕大少呛得连连咳嗽，“他，他们是我，我吕家的奴隶！”

    从奴隶市场上真金白银花钱买来的，怎么说放就放走？？

    “你有意见？”姜奈似笑非笑盯了他一眼。

    吕大少当即蔫儿了，忙把脑袋低垂下去，弱弱出声，“没没意见。”

    姜奈放出那驾小型飞舟，当先跨入其中。

    众人鱼贯而入。

    轮到大胖子吕少爷时，他几乎迈不动腿。

    奴仆们想要上前搀扶，却被姜奈一声呵斥住。

    等吕大少好不容易用爬的爬上飞舟，已是半刻钟过后，累的满头大汗眼泪汪汪。

    姜奈冷冷瞟了他一眼，吕大少赶紧把眼泪憋了回去。

    然而因为太伤心了，嘴里还是忍不住时时发出几声断断续续的抽噎。

    “哭什么呢？？”小姑娘穷凶极恶冲他吼了一声。

    吕大少登时消了音，身体不自禁抖了抖……

    连雾影飞影都觉着，这位大少爷有点可怜。

    银月大领主蹙眉走到姜奈身旁坐下，“小奈，你是想借用吕家的势，查清楚独孤氏如今的驻地？”

    “嗯。”与其到两处尚不能完全确定的犄角旮旯区域瞎摸，还不如让人查清独孤家到底座落在哪里。

    既然是北地冰荒三大家族之一，那定然对冰荒的势力分布十分清楚，总好过牛管事画的那张不清不楚的分布图。

    姜奈往软椅上轻轻一靠，淡声说道，“希望吕家是个靠谱的。”

    ……

    吕家主满面嗔怒之色，冷眼盯着一来便毫不客气居于上座的小姑娘。

    眼神更是含怒瞪向缩跪在小姑娘脚边，仿佛一只软脚大虾似的大儿子吕元英。

    怒其不争恨其软弱，吕家主满目皆怒色。

    姜奈冷笑看他一眼，“吕家主，何必揣着明白装糊涂。相信你在冰荒这么大势力，事情早已了解清楚。”

    “令郎带着人，不知死活打劫朕。”姜奈抬眼看向吕家主，唇边扯出一道薄讽弧线，“如今朕带着人前来，向吕家主讨要赔偿，是不是天经地义之事？”

    吕家主身后走出一名面容俊朗，两眼却甚是阴沉的年轻男子，“这位姑娘，大哥的飞舟，不是已赔偿给您了么？您这是还想要什么赔偿？”

    姜奈一挥手，飞舟像个小物件似的被她扔到地上，“就这么个小破玩意儿？也算赔偿？吕家主，令郎这是在瞧不起谁呢？”

    “姑娘想要何种赔偿？”吕家主咬牙切齿。

    “不多。”姜奈轻轻掸了下衣袖，抬眼笑吟吟看向他们，“朕初来乍到，还少个落脚之地。这大宅包括里面的物件，便权当赔偿吧。”

    “你找死！”吕家二少吕元杰，阴沉着一张俊脸怒喝。

    “哦？吕家主，你这是想要灭族啊。”

    (本章完)

