    银盔铁甲的少年苦着脸的样子生动又有趣,但严元衡看久了，心里总有些不是滋味。

    他正视前方片刻，心中熬得发痒，正要忍不住扭头再看,身侧便多了一匹白马。

    严元衡立即目视前方。

    时停云揉着耳朵，与他并行，小声道：“来你这儿避一避风头。”

    其后的阿书见状，以为自家公子与十三皇子有要务要谈，方才停了唠叨，查看后方马车里公子师的状况去了。

    严元衡有点高兴,偏过头去：“嗯,无妨。”

    池小池观察着他额头上类花钿的饰物。

    男子在额间贴花钿装饰,是本朝望城贵族间流行的风雅之事,他先前一直有些好奇，十三皇子平日里诸样装扮都简朴低调得很，怎会追这等花哨的风潮。

    如今离得近了,池小池才看清,在那竖纹描花内,有一道不细看就看不清的肉色伤口。

    朱红色的细长纹饰首尾相吻，拟作阴阳双鱼的模样，恰到好处地盖住了伤疤。

    池小池翻查时停云回忆，方知是在时停云十五岁时,时父回望城述职,带了南疆的蒲桃酒,口感醇厚，尝起来同果酿无异。

    时停云只当是得了样新鲜玩意儿，招来严元昭同严元衡分饮。

    三杯下去，严元衡便默不作声地站起身来，走出门去，时停云与严元昭在后面喊也喊不住，以为他是有急事要走，便没有多想。

    半晌后，严元衡去而复返，手里捧着一本绝版的书册，二话不说就往时停云怀里塞。

    严元昭想拿过来看看是什么，却被严元衡一把推开。

    他说：“你上次说，想要，但是，身上没有银钱，我便向老板买下了，只是，找不到理由给你，就，一直存在书肆中。今天我给你，不许给旁人看。”

    时停云与严元昭目瞪口呆。

    严元衡严肃强调：“我送你的，你一个人的，不准给旁人看，我偷偷在里面夹了朵我很喜欢的花……”

    说着，他翻开书页，眉尖微微蹙起：“我的花呢。”

    时停云已经猜到发生了什么：“元衡，你醉了。”

    严元衡拉过时停云来，翻开他的手掌，又去摸他的腰带：“我没有醉。你把我的花藏起来了。”

    外头起了风，拂动窗外的栀子，送来一段浅香，提醒了严元衡。

    他摇摇晃晃地往外走：“我再去给你摘一朵。”

    时停云拦不住他，严元昭瞧热闹还来不及，严元衡便昏昏沉沉地上了树，一脚踩滑跌下来，额头被尖利的树枝划了一道口子。

    伤口不浅，又在面部，太医诊视过，叹息一声，说定是要留疤的了。

    在太医诊视的时候，严元衡还直勾勾盯着时停云，口里嘟囔着南疆文，就连时停云都不知道他什么时候悄悄学了这个。

    当时一片兵荒马乱，严元衡具体说了些什么，时停云也不记得了。

    为着一朵不知道是否存在的花，时停云好好吃了一顿家法。

    ……

    时间回到现在。

    严元衡被他打量得浑身不自在：“你在看什么？”

    “一个时辰内，十三皇子回头看了我二十七眼。”池小池理直气壮道，“我不看十三皇子几眼，如何回馈这份厚爱？”

    严元衡不作声，手指在缰绳上抚摸几下，看样子极为镇定。

    ……稍等，等我想一个借口。

    池小池等了小半刻，在严元衡准备张口前，略遗憾地叹息一声：“十三皇子不欲与末将多言，那末将便告退了。”

    严元衡一惊，目送着时停云头也不回地驭马离开，攥紧缰绳，脸上隐隐现出几分懊悔之色。

    池小池骑马来到马车前，俯身掀起轿帘：“先生，身体如何，晕轿吗？”

    内里的娄影穿着宽松舒适的衣裳，正在倚着软枕看书，闻声抬头，浅浅一笑，看精神不赖。

    这一世与上一世不同，南疆情况安定，鸩毒之事更在半年之后，因此队伍行进速度不徐不疾，阿书有了充足的时间布置，甚至在车厢中供了只佛手。

    不同于一般香料的甜香，佛手的清香很能缓解颠簸带来的不适。

    池小池放下了心来，翻身下马，把缰绳交与一侧的阿书牵着，快步赶上慢行的马车，助跑，一步登上车辕，钻入轿中。

    娄影至今还不知世界线如何，他们清早离开将军府，从西城门出发，行了二十多里，池小池才找到机会来跟他交流交流感情。

    他把世界线的大致情况向娄影复述一遍。

    娄影颔首：“你有想法了吗？”

    池小池反问：“先生，你觉得，为什么褚子陵只是拿出了一块玉佩，南疆朝中就会有臣子支持褚子陵做皇子？”

    “因为他活捉了时停云，鸩杀了时惊鸿，他说自己是皇子，便马上有人信了，并且站出来大力支持？”

    娄影自是明白他的意思：“……褚子陵他事前便联络好了这些人？”

    “那些南疆臣子小九九打得自是不差。”池小池道，“先隐瞒下褚子陵的身份，秘而不宣。若他真是皇子，携巨功而返，这些臣子顺水推舟，出言支持他，便是拥君之臣，能获得不小的好处；若他未能功成，死在半途，这些臣子也不损失什么，只当是死了一个密探，也无甚可惜的。褚子陵这生意，可是正正好做到了他们心坎里去。”

    说着，他点了点自己的太阳穴：“时停云还记得，那几个常来褚子陵帐中的股肱之臣的名字呢。”

    在时停云记忆中，有三个人颇受上位后的褚子陵礼遇。

    常年在镇南关与北府军对峙的帕沙将军，是主将铁木尔帐中一名副将。

    将军吴宜春，一支驻守在镇南关西北侧的骑兵军将军，不担负什么作战任务，主要负责军粮运输。

    一名姓艾沙的文臣，按他们朝中的官职来衡量，该是从二品，与帕沙是连襟，没有什么功绩，到四十余岁仍是庸庸碌碌。

    当然，这都是他们升职前的职位。

    自从褚子陵上位之后，他们便飞黄腾达，以他们先前这点本事，除非祖坟冒烟，否则基本没什么指望。

    看完池小池做下的笔记，娄影了然：“他选人选得很准，都是有点实权和人脉，却还想要继续往上爬的人。”

    在普遍意义上，褚子陵的出身的确不算多么光彩，因此为了自己能走得顺畅些，他得提前为自己把路铺平。

    然而他偏偏遇见了池小池这么一台突突突的地钻。

    娄影又说：“知道褚子陵真实身份的人应该不多。”

    “是不多。没握着一把好扑克，谁愿意甩明牌啊。”池小池说，“不过这样也挺好的。”

    娄影：“所以你打算一直压着褚子陵，叫他没有机会……”

    池小池却道：“哪儿能呢。我可得好好捧着他。”

    他望着天边，自言自语：“说起来，我的信前日便到了，褚子陵寄出的那封信，算一算也该到了。”

    他沉吟。

    若以南疆一贯的排兵速度计算，最快后日，最慢七日后，定远城便会遭受小股南疆军队袭扰。

    这是褚子陵一贯的行事作风，绝不会尽信于人，哪怕是从时停云这里得了消息，也会先派兵试探定远城中状况。

    他与时停云一样了解守定远城的温非儒。他有一半的南疆血统，生活在边境处，却被入侵的南疆人杀了父母。

    此人勇武过人，性情暴躁，每战必亲出杀敌，若是他当真受伤，面对此等稀少的兵力，有极大可能会派座下某位小将出战。

    明面上是表示蔑视，实际上是以骄掩虚。

    若池小池没有料错，褚子陵会去信嘱咐与他联络的人，若是温非儒亲自出来迎战，那便是他伤不重，千万莫要硬战，白费军力；若是温非儒座下首将来战，那便要斟酌了再战，温非儒很可能不在城中，同在定远城中的张督军智谋不错，有些难对付；但若是派一小将来战，则万勿错失良机，说明城中主事者仍是温非儒，那便调军来战，非为夺城，而是务必要将温非儒擒杀，斩去时惊鸿一条臂膀。

    褚子陵这样安排，还有一层妙用。

    ——他能将自己摘得干干净净。

    温非儒的性情，知道的人有不少，不难根据他应敌的举措做出如上推断。

    至于温非儒将军受伤的讯息是如何为南疆人所知的，大可以推到哪个细作头上去，怎样怀疑也轮不到远在千里之外的褚子陵身上去。

    但褚子陵无论如何也想不到，隔着千里之外谋算的，还有一个池小池。

    时惊鸿何等人物，自家儿子一封书信寄去，不需详说，他便能猜个十之八·九，定会有妥善的应对之法的。

    自小，时惊鸿便教给时停云，打仗既要知道如何赢，也要知道如何输。

    这一场胜仗，算是他白送给南疆的见面礼。

    看池小池出神，娄影索性停止了猜测，手握着书望着他，心里眼里都柔和得要命。

    池小池把接下来的计划酝酿个大概，看看时间，觉得自己与自家先生待的时间有些长，该出去放个风了，于是他招呼了一声：“先生，我走了啊。”

    池小池挑帘欲下马车时，娄影突然在他身后问：“你真的数了？”

    池小池：“……什么？”

    娄影注视着他：“二十七下。”

    池小池明白过来他指什么后，一摊手：“瞎说的。他自己又不会数。”

    他又问：“你能听到了？”

    娄影说：“系统的部分功能恢复了，但只能听见你那边的声音，说不了话，也没法看到世界线。”

    池小池嗯了一声，跳下马车后，心里却有些古怪：

    娄哥问这种事干什么？

    他自觉主动地否定了最合理的那个可能性，拍马向队伍更后方行去。

    送走池小池，娄影继续在佛手的清香里看书。

    ……实际上，他在翻阅世界线，寻找线索。

    世界线的读取功能已在半个时辰前恢复。

    娄影只是很想听池小池守在他身边、认认真真地为他讲故事而已。

    他在推想池小池下一步可能的行动目标。

    沉思半晌，他低头看向手中握着的兵法，自言自语道：“……鸽子。”

    不知是否是巧合，数秒过后，他耳畔传来池小池的问话声：“鸽笼带了吗？”

    褚子陵的回话随之而至：“都带了，全都是将军府里挑出的好鸽子，最差也是去南疆送过几十次信的，公子请放心。”

    娄影笑微微地翻过了一页书，默然不语。

    当夜，全军在白丘驻扎，埋锅造饭。

    他们本就是随粮队出发，伙食自然不坏，晚上的饭食有黍米，还有烤鸡。

    待饭熟之时，严元衡踌躇几度，下了极大的决心，才以自认为最自然而不造作的姿态，坐到时停云身边，跟他等着同一只鸡熟。

    池小池在末世啃过馒头，在野外用个饭自是乐得逍遥。

    他翻着铁架上滋滋冒油的烤鸡，问严元衡：“吃得惯吗。”

    严元衡平静道：“我上过战场。有次接连三日只喝饮马的水。”

    他是说第一次上镇南关驰援的时候。

    池小池撕了只烤得表皮脆焦的鸡腿给他。

    严元衡拿在手中，并不张口，目光微微下移，注意到他腰间悬挂着一枚锦囊，皱起眉来，问：“此物是……？以前没见到你佩戴。”

    池小池低头看了看：“临行前元昭赠的。”

    说是严元昭赠送，实际上是他的侧妃缝制的。

    六皇子侧妃也是个奇女子，闺名锦柔，十六岁时，得知自己要配六皇子，领旨谢恩后，痛哭了一天一夜。

    外人都以为是喜极而泣，或是不舍出嫁，但她同为贵门的同龄小姐妹们却很是理解，纷纷前去安慰。

    用严元昭的混账话来说，不知道的还以为我死了，她一出嫁便要守寡呢。

    当初的时停云好心纠正他：“你若是真死了，她会笑的。”

    严元昭的回应就是一脚。

    他委屈道：“与我结亲，有这么不情愿吗。”

    时停云瞄了一眼围绕在他身侧的莺莺燕燕，道：“你能从花楼里出去再说这话吗。”

    严元昭实在是花名远扬，被许去当侧妃，的确不是什么好归宿。

    然而，时停云晓得，严元昭他喝酒骑马蹴鞠狎妓，但在男女之事上，他除了皇上赐下的启蒙宫女外，还真没碰过旁人。

    严元昭能如此逍遥，全是蒙受生母恩惠，他生母又是故皇后，眼见父王情深，严元昭心中对自己的正妻也有了期许。

    他只想让最爱之人做他正妻，最爱之人为他生子。

    锦柔嫁去当夜，严元昭便与她说清，他对她没什么感情，她也不必对自己有什么感情，她独自一个在六皇子府中爱做什么便做什么，只要别弄出什么污糟事情来，他的钱足够养着她，好吃好喝，一世快活。

    六侧王妃也是个耿直人，像寻常女子那般犯了几日嘀咕，发现严元昭的确是对她毫无兴趣，便乐得自在，成日里绣绷子，嗑瓜子，种葡萄，逛书市，不亦乐乎。

    此番时停云要去南疆，严元昭回府同锦柔说了，她便赶了个一双荷包出来，去寺里开了光，严元昭一个，时停云一个。

    严元昭送荷包来时，难得严肃了一把：“给我收好。这物件是大师开过光的，若你有险，此物会有感应。无论千里万里，我都会去救你。”

    池小池接过荷包来时，在手里掂了掂，想，你们直男都这么给的吗。

    闻言，严元衡目光变幻。

    早上出发时，他拜别父王时，便在六皇兄腰间瞄到了此物，观其式样，与眼前这个恰是一对。

    ……难道……停云所说的心仪之人是六皇兄吗？

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    小池兴致勃勃挖坑中。

    十三给自己挖坑中。

    十三：哪怕全世界都是给，我都不可能是。

