
　　分明是轻飘飘的一刀劈出，但是落在四周人们眼中，却仿似整个世界都失音了。

　　半空中，一个光点不知何时出现了。

　　然后极尽拉长。

　　仿佛这永恒的一个点，自始自终就存在于此处。

　　四周一片寂静，甚至让人感到恐慌。

　　霎时。

　　半空之中仿佛怒海卷起惊涛万重浪，如一片银河倒卷九重天。

　　短暂的寂静，八方皆动。

　　这一刻的夏天黑发狂乱舞动，遮蔽了脸庞，衣服更是猎猎鼓荡着。

　　一刀刺目的光亮，成为所有人瞳孔之中的唯一。

　　紧接着又万籁俱寂。

　　无声无息归于平静。

　　向外逃窜着的三个人，尽皆大骇。

　　他们不敢回头，无法相信。

　　但是每个人都有一种被死亡笼罩的感觉袭上心头。

　　下一秒。

　　三人像是约定好了一样，身形接近僵硬，如遭雷击。

　　其中一人吐血败退，退了三步，整个人突然四分五裂了。

　　而另外一人，在退出去八步远的时候，上半身与下半身分离开来。

　　最后一人的头颅，更是如熟透的瓜果一般，自行从胸腔上跌落，血箭喷涌而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人的脸上，至死都充满了惊恐的神色。

　　寂静。

　　绝对的寂静。

　　所有人皆骇然失色。

　　他们怔怔望着场内夏天的身形，每个人的脸上写满了恐惧。

　　刚才那一刀是怎么劈出的？

　　没有人知道。

　　当然也没有人清楚，夏天其实在一瞬间劈出了三刀。

　　没有气吞山河的气势，却劈出傲视群雄的天刀。

　　逃。

　　这是所有人的念头。

　　不顾一切溃散，惶惶如丧家之犬。

　　杀神实在是太可怕了，简直就是屠场的修罗。

　　这么多人围杀，反而被他一个人挑翻全场。

　　地面上的尸体叠落堆积，鲜血汩汩流淌染红了地面，血雾缭绕分外刺鼻。

　　夏天持刀而立，并未继续追杀。

　　此刻他浑身都是血迹，但整个人却偏偏有一种飘渺般的气质。

　　那些之前未出手的人们呆呆站在原地，夏天强势与可怕让他们感到深深的恐惧。

　　还有暗中观望的人，一些有所图谋的家伙也沉默了。

　　其中就包括夏无忌。

　　她的神色之间简直复杂到了极点。

　　有欣慰，有冷意，有浓郁的杀意，也有无法掩饰的忌惮。

　　“我似乎看到了第二个九幽……”

　　她以一种只有自己听到的声音呢喃着。

　　“夏天！”

　　就在这时，声音传来。

　　循声望去，声音源自于左侧边缘的一小撮人。

　　为首是一名老者，且是夏天的一个熟人。

　　守护者联盟执法堂堂主，邢剑！

　　之前他并没有动手，自始自终都在冷眼看着场内的局势。

　　“此次你杀了这么多人，都是我华夏古武者，若以后东西方圣战爆发，你就是千古罪人！”

　　邢剑脸色铁青，眼中的愤怒与复杂并未装出来的，而是发自内心的情绪。

　　“千古罪人？好大一顶帽子。”

　　夏天冷冷一笑，“之前你怎么不站出来？那些人污蔑我的时候，你怎么不说话？现在给我扣帽子，你有什么资格？嗯？”

　　“你！”

　　邢剑脸色铁青，“不管怎样，你杀了这么多人，是事实！”

　　“你的意思是，我就该死咯？”

　　夏天嗤笑一声，眼中是不加掩饰的讥讽与轻蔑，“他们污蔑我，主动对我出手的时候，你不出现，现在我杀了他们，你站出来给我定罪。”

　　顿了顿，他吐出一口闷气，摇摇头，“这天底下不是只有你们一个聪明人，老子只是懒得与你们浪费口水，不就是背后站着一个摇光吗，行，很好，当年算计我母亲，毒害我父亲，还有我的师傅和战友，现在又想要我死是吧，老子就给你们一个机会。”

　　说到这里，他陡然冷喝，“一个月后，我会一趟守护者联盟的总部，告诉摇光，洗干净脖子给老子等着，否则，守护者联盟就没必要存在了，千古罪人？老子就当一次千古罪人又如何！”

　　“你，你，你！”

　　邢剑的脸上一阵青一阵白，额头上青筋暴跳，眼中的怒意如乌云一般翻涌着，紧接着化作了无限了杀意。

　　夏天却是看也不看他，面向四周，冷冷扫过。

　　“这些话，也是说给你们这些暗中窥视的老王八听的，想要杀老子，可要抓住机会了。”

　　冷酷一笑，转身大踏步前走。

　　即便隔着很远，那些之前并未动手的人们，也都下意识的后退几步。

　　直至他的身形彻底消失，此间依旧寂静无声。

　　“我们走！”

　　邢剑大手一挥，带着手下同样离去，只是脸色非常难看。

　　“夏天的势已成。”

　　远处山丘的夏无忌神色复杂，再次重复，“大势已成，整个华夏古武界，已经没几个能奈何他了。”

　　顿了顿，又道，“自从他回国之后，杀了许多古武者，一茬接这一茬，我敢保证，即便他成不了第二个夏九幽，也会变成第二个摇光，只要他与摇光正面一战而不死的话，摇光的地位就会被动摇，那种中立的势力和古武门派，会毫不犹豫押注他。”

　　旁边的少群深以为然。

　　自然也看的极远。

　　但这是以后的时候，当即问道，“我们要执行计划吗？”

　　“当然。”

　　夏无忌眼眸变得冷酷，目光一扫而过，“派人沿途袭杀，能杀多少就杀多少，嫁祸给夏天。”

　　……

　　另一边，夏天立刻给柳清清打了电话报平安。

　　随后又直接联系了夏千云。

　　电话中，他并未隐瞒，将此行的大致情形简单述说了一遍。

　　包括他得到鬼谷子传承的事情，以及被污蔑还有他放话去守护者联盟，皆毫无保留告知。

　　事实上只有他清楚，在华夏国内，他也只能信任夏千云了。

　　不是说没有别的朋友，而是在这件事上，别人都帮不上忙。

　　待他说完之后，夏千云没有如以往那把斥责他不顾大局。

　　“你真的要去守护者联盟总部？若对上摇光的话，你有几分胜算？”

　　这才是夏千语最为担心之事。

　　“没有，一丝胜算都没有。”

　　夏天的眉宇之间浮现疲惫之色，沉声道，“哪怕摇光在耳家遭受重创，我也没有一丝把握能战胜他，但若是拼命的话，也许我能与他同归于尽。”

　　并非夏天谦虚，更不是妄自菲薄。

　　这是他真实的想法。

　　当初在耳家的时候，他的境界就所有松动。

　　之后在长生之路的遭遇，更是一举让他晋升到了至虚第九阶位。

　　可是对上洞虚境的摇光，仍然有着天堑般的差距。

　　况且，摇光停留在洞虚已经很多年。

　　即便夏天进入洞虚，扪心自问，他只怕也不是摇光的对手。

　　“既然如此，你不该放出那些话的。”

　　夏千云的声音颇为沉重，“你去了，几乎有死无生，且不说摇光会不会动手，现在的情形是，只需他一句话，就有许多人为他出手，而且，新仇旧恨之下，也有很多人想要杀你。”

　　“那就让他们来吧。”

　　夏天眼中闪现厉色，紧接着吐出一口闷气，“我知道你想说什么，无非是暂退一步，去国外也好，躲起来也罢，先避过此次风头。”

　　顿了顿，嘴角勾起一抹苦涩，“舅舅，你难道看不出大势吗，若我不主动，就会如当年一般，会被他们一步一步逼着走入绝境，就如同我母亲当年那般，天地难容，举世皆敌，到了那时候，一丝回旋的余地都没有了，只有生与死。”

　　夏千云沉默了。

　　他怎么看不清，又何尝不知大势。

　　“三教盟、古武门派、古武世家、隐世家族、以及守护者联盟，这些势力中有多少人死在我手中，虽然自始自终都他们找死，但他们会给我讲道理吗？不会，他们只想杀我，哪怕我真的低头认错，他们也会想办法杀我，因为他们害怕，怕我成为母亲那样的人，还有那些暗中之人，一定会要我死，他们也害怕，害怕我去找他们报仇。所谓的诛天令，只不过是一次试探，我若不主动，他们便会将我逼入绝境。”

　　顿了顿，夏天冷声道，“所以，我只能主动，哪怕这个主动对我不利，我也必须主动，我要让他们害怕，杀的他们心胆皆寒！”

　　夏千云的声音有些落寞，“但那样一来，也只是暂缓他们的脚步……那么多古武者死在你手中，便是他们一直可以利用的借口，无论大势，还是道德，他们都将自己立于制高点上。”

　　夏天不语。

　　这是个无解难题。

　　死循环。

　　所以只有杀戮一途。

　　如同当年他母亲一样。

　　杀出一个未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2561章 千古罪人又如何免费阅读。https://xs.23sk.com 