    “你也认识他吗？”宋希云回头看了一眼韩欢欢。

    “认识啊，我不是跟你说了，我昨天去相亲了吗？就是他啊。”韩欢欢开口。

    “你和他去相亲？”宋希云一脸诧异。

    “是啊，怎么了？”看着宋希云的神情，韩欢欢有点疑惑。

    “你知道他的身份吗？”宋希云询问了一句。

    “什么身份？不就是豪门子弟吗？”韩欢欢没多在意。

    反正她妈给她介绍的多半都是和她家身份背景差不多的，总不会去找个普通的人来和她相亲。

    正因为这样，所以她之前也没仔细听。

    “你真的不知道？”宋希云再次询问了一句。

    “我不知道啊，他到底是什么身份？”见宋希云一直强调这个问题，韩欢欢倒是也多了几分兴趣。

    “他……他是陆少元的弟弟。”宋希云迟疑了下，还是说了出来。

    “什么？”韩欢欢当即愣住了。

    陆少元的弟弟？

    这……是不是也太巧合了一点？

    “你不认识陆少元的弟弟吗？”宋希云询问了一句。

    “不认识。”那个时候他们压根就还没有想过要去见亲人，哪里会知道他有个弟弟呢？

    其实关于陆少元的真实身份，她都是等到他们分开后才知道的。

    “你妈妈给你介绍相亲对象的时候没有提一下吗？”宋希云开口。

    “估计是提了吧，可能我那个时候没有仔细听。之前我还以为他姓陆是巧合，毕竟姓陆的人多了去了，哪知道居然还真的是他们家的人。”韩欢欢觉得这世界实在是有点玄幻了。

    “你有没有觉得他身边的那个女人挺熟悉的？”宋希云开口。

    从她这个角度看不太清那女人，只能隐约看到一个模糊的轮廓。

    “那不就是你老公的姐姐吗？”韩欢欢到是看的清楚。

    “晴姐？他们两个怎么在一起了？”宋希云诧异。

    “司北辰不是和陆少元是兄弟吗，他们两个认识也不奇怪。”韩欢欢不甚在意的说了句。

    “也是，看他们的样子应该是在聚餐，不过司北辰没和我说，晚上要和他们一起吃饭啊？”宋希云点了点头，语气染上了一丝疑惑。

    聚餐？

    韩欢欢抿了口面前的咖啡，眼底滑过一丝异样，不知道是想到了什么，“唰”的一下站了起来。

    “干什么？”宋希云被她这突如其来的动作吓了一跳，出声询问了句。

    “好不易容遇上了，自然是过去打个招呼啊。”韩欢欢一本正经的说道。

    “打招呼？你确定？”宋希云定定的看着她。

    再知道陆一川是陆少元的弟弟后，她不应该绕道才是吗？

    “走吧，那也是你姐。”韩欢欢眸光动了动，随后二话不说的，拉着宋希云就出去了。

    “我们还是不要过去了，他们可能有事。”宋希云有点猜不透韩欢欢的心思，但她是真的不想她再和陆少元扯上什么关系。

    只不过韩欢欢却铁了心，拉着她径自走了过去。

    “嗨，好巧啊，刚才我还以为认错了，没想到真的是你。”韩欢欢率先打招呼。

    “韩小姐？你也在这边逛街吗？”陆一川显然也认出了韩欢欢。

    “嗯，是啊。”韩欢欢笑着点了点头。

    “晴姐。”都已经到了这个份上了，宋希云只得冲宣晴打了个招呼。

    “嗯，北辰没陪你一起出来？”宣晴脸上带着一丝浅淡的笑意。

    “他还在加班。”宋希云开口。

    “嗯。”宣晴点了点头。

    “你们认识？”站在一侧的陆一川出声问了句。

    “这是北辰的妻子，你大概还没见过。”宣晴介绍了一下。

    “我们上次就已经见过了，我说的是她们俩。”陆一川示意了一下宋希云和韩欢欢。

    “我们是闺蜜啊。”韩欢欢说着挽住了宋希云的手。

    “是吗？”陆一川的神情一下子变的有点不太自然起来。

    要知道他和宋希云的第一次见面可不是那么的……正常，韩欢欢又是她的相亲对象，而且宣晴还在这里，真的是全都凑到一起了。

    “对了，你们吃饭了吗？要是没吃的话，就和我们一起吃吧，人多热闹一点。”宣晴到时候没有察觉出来陆一川的不对劲，开口邀请宋希云和韩欢欢。

    “我就……”宋希云正准备拒绝，但是一侧的韩欢欢却先她一步开口了。

    “好啊，我们刚好逛的有点累了，陆先生不会嫌弃我们打扰你们了吧？”韩欢欢一脸笑意的看着陆一川。

    “当然不会，能和美女一起用餐，对我来说可以一种享受。”陆一川笑道。

    “你还是这么会说话。”韩欢欢冲他笑了笑。

    宋希云站在一侧，看了一眼韩欢欢，一时间有点猜不透她要干什么。

    按理来说，在她知道陆一川的身份后，就应该要跟人划清关系的啊。

    “你们？”宣晴看了一眼陆一川和韩欢欢，有点疑惑的询问了句。

    “这位韩小姐是我昨天的相亲对象。”陆一川解释了句。

    “是吗？那这顿饭就更要吃了，走吧，先上去。”宣晴笑道。

    “嗯。”陆一川点了点头，随后看向韩欢欢和宋希云，做了个邀请的姿势，“请。”

    “嗯。”宋希云点了点头，不过还是特意慢了他们两步，然后凑到韩欢欢们身侧，压低了声音询问了句，“你想要干什么啊？”

    “没什么啊，你不是也饿了吗？就一起吃个饭嘛。”韩欢欢说的随意。

    “真的就吃饭这么简单？”宋希云蹙眉。

    “不然还能有什么？”韩欢欢一脸无辜。

    “你明知道陆一川他是陆少元的弟弟，你……”宋希云还想要说什么，就被陆一川给打断了。

    “电梯来了。”

    宋希云抬头看了他一眼，那到嘴边的话只能咽了回去，由着韩欢欢拉着她上前。

    当陆一川推开包厢门的时候，宋希云看到里面坐着的人后，真的是恨不得马上拉着韩欢欢离开这个是非之地。

    包厢里的不是别人，正是陆少元和赵沁儿。

    宋希云默默看了一眼头顶，这下好了，真的是所有的人都凑到一起了。

    “给你们介绍下，这位是我大哥，还有我大嫂。”陆一川怕韩欢欢不认识，特意介绍了一下。

    “大哥，大嫂，这位是韩欢欢，我的相亲对象。宋小姐就不用我介绍了吧？北辰哥的妻子，你们应该都认识的。”陆一川热情的介绍。

    相亲？

    赵沁儿当即扭头看了一眼陆少元，想要询问一声，但是没想到却看到了他眼底那一言而过的暗光，不由的愣住了，就连要说的话都忘记了。

    “坐吧。”陆一川十分绅士的给韩欢欢拉开了座椅。

    “谢谢。”韩欢欢给了他一个灿烂的笑意。

    宋希云坐在了宣晴的对面，直觉得包厢里的气氛一下就变得诡异起来。

    不过韩欢欢从头到尾都没有看过陆少元和赵沁儿一眼，只自顾自的和坐在她身边的陆一川聊天。

    宋希云长叹了口气，最后还是给司北辰发了个消息，让他过来，免得发生什么她一个人掌控不了的意外。

    不仅是宋希云，就连宣晴都注意到了房间里那几人的异样，偷偷询问了一句宋希云。

    “他们是不是都认识？”

    “这个……不会吧。”宋希云有些尴尬的回了句。

    “是吗？我怎么觉得他们几个之间有点怪怪的？”宣晴的视线落到对面的陆少元和赵沁儿身上。

    特别是这两个人，那神情让她想不看出来都难。

    宋希云也不知道要说什么好了，只能一直都注意着韩欢欢，想着她要是有什么异样，就立马带她离开。

    “一川，怎么之前都没听你说，你要和韩小姐相亲啊？”赵沁儿看了他们半响，还是问了出来。

    自从上次以后，赵沁儿就再也没有提过韩欢欢的名字，只是没有想到居然会在这里遇上。

    “是妈安排的，我原本不愿意去的，不过韩小姐倒是要比我预想的有趣的多，看来我还要回去好好感谢一下老妈，总算是做了一件对的事。”陆一川说着还给韩欢欢夹了菜。

    “谢谢。”韩欢欢道了句谢，开口，“陆先生也比我相想象的要有趣的多。”

    “你这臭小子，欢欢可是你希云嫂子的朋友，你可要乱来，要是让人姑娘受委屈了，你可就要吃不了兜着走了。”宣晴嘱咐了句。

    “你这么说，等会吓着韩小姐了，我妈还指望我今年能脱单呢。”陆一川笑道。

    “你什么德行我不知道吗？”宣晴白了他一眼，随后看向韩欢欢，“他以后要是欺负你了，你跟我说，我帮你教训他。”

    “好啊。”韩欢欢笑着应了下来。

    宋希云看了一眼他们这边的其乐融融，再看了一眼对面的陆少元，似乎他脸上的情绪越来越冷了。

    唔唔……

    宋希云无力的轻叹了口气，这顿饭她是真的吃不下去啊。

    虽然她一直都提醒吊胆，但是韩欢欢和陆一川的互动倒是自然的很，看上去好像是真的对彼此很感兴趣一样。

    唉唉，宋希云不知道自己是叹了多少口气，好在直到最后，场面都没有出现不可控，安稳的撑到了结束。

    几人下楼后，陆一川看着韩欢欢：“天色已经晚了，我送你回去吧。”

    “好啊。”韩欢欢一口应了下来。

    “宣晴也跟我一路吧。”陆一川扭头看了一眼身侧的宣晴。

    “跟你说了多少次了，要叫姐！”宣晴抬起手敲了敲他的头。

    “我这不是怕把你给叫老了吗？”陆一川嬉皮笑脸。

