    不过就是随口一问罢了，乾文帝压根就没有想着沈傲能回答自己。却不成想，跪地的沈傲已经从怀中拿出了一本与蛮人和拔汗那人签定的国书，在高高举起的同时，开口朗声说道：“战争的确不是儿戏，凶险异常。好在托陛下的洪福，最终我们还是胜了。这便是与三国缔结的盟书，请陛下过目。”

    “什么？胜...胜了！”此时的乾文帝是满脸的不信。

    严福在一旁也是愣了那么瞬间，接着想到了什么，便小跑到沈傲面前，将那呈上的国书拿在了手中，又小跑般的送到了乾文帝的面前。

    有些失态的乾文帝连忙打开了奏折，看到的是已经签好的三国盟约。

    上面写明，三国互不相犯，允许通商，并盖有着蛮王和拔汗那族族长大印。反倒是大乾这一方，盖的是忠国公的大印，看起来似乎有一些可笑和不平等。

    别的有假，蛮王的大印可是不会有假。尤其之前因为战争的原因，蛮印曾被摔落过，掉过一角，现在那缺口处是如此的明显。

    “严福，快把之前有关蛮族上送的国书拿来。”乾文帝的声音中带着一丝急色的说着。

    乾文帝这是想要做一个比对。虽然说他内心中是相信沈傲的，也相信他不会做假，但比对一下又不费什么事情，可以做到心中有数岂不是更好。

    严福答应了一声，转身便向着金銮殿后面的奏折库跑去，很快就找到了之间蛮族送来的联姻国书，送到了乾文帝的手中。两相一比较之下，果然缺口处都是一样的。

    猛拍着大腿，这一会的乾文帝显得很是兴高彩烈，“哈哈，好，好，很好。”

    显然，乾文帝经过对比之后打消了最后的疑虑，在不会再怀疑沈傲打了胜仗是做假之事。

    借着乾文帝心情大好的机会，感觉到时机成熟的沈傲一撩紫袍官衣，扑通一声跪倒在了地上，“陛下，臣有罪。”

    “嗯？何罪之有？”正逢心情高兴的时候，沈傲来了这么一出，弄得乾文帝一脸的浆糊，便是一旁站着的严福也是瞪大着眼睛，搞不清这到底又是怎么回事。

    “陛下，这一次虽然我们打了胜仗，但并没有拿下蛮地的一城一池，此事未经陛下允许，臣就私下做主，是为大罪。肯请责罚。”沈傲极为主动的说着。他心中清楚，这样做虽然有一些扫兴，但如果不提前说出的话，难保其它人不会拿这件事情说事，若是如此的话，那时才会是真的被动。

    倒不如现在先主动承担了下来，趁着皇帝心情好的时候，这一篇也就翻过去了。

    “嗯。”乾文帝脸上的笑容慢慢收敛了起来。他虽然心中激动，也有些兴奋，刚才还是认真的看了三国国书，也知道大乾没有从中得到什么地盘。原本想着以后慢慢询问，现在沈傲就承认了，这让他内心欢喜。毕竟沈傲主动承认，和他开口去问这是两种态度的问题。

    “忠国公，即是你打了胜仗，为何没有去要蛮人的土地呢？”乾文帝知道沈傲会解释，便决定给他一个解释的机会。

    “陛下，此次出征，我军兵力有限，依仗着拔汗那族的支持这才有此胜利。之前臣就答应过其族长阿于达，打下的城池会分他一座。即是话已出口，断然没有反悔之说，要不岂不是显得我们大乾没有信用，这对于以后我们与他们的交往也是多有不利。这臣便做主把苏对沙那城交给了拔汗那部管辖。”

    “不错。”听着沈傲的回答，乾文帝默然般的点了点头，“那休城为何要送还给蛮族？”

    “陛下，臣虽然打败了蛮人，但实属侥幸。若是不给其一点甜头的话，对方势必会不死不休，倘若战场上真是刀对刀来剑对剑，我们兵力有限，骑术不佳，很难能胜。即是如此，倒不如把休城让出。话说这原本就是我们抢来的，在送回去并不算损失什么。更不要说，城内的粮草补给早已经运出，蛮人得到的不过就是一座空城。之后还要花大力气去休补，当还可以牵扯蛮人一部分的精力，省得他们在短期之内在打我们的主意，这也算是好事一桩了。”

    说完这些之后，沈傲喘了口气继续的补充道：“重要的是，把休城还回，就等于给了蛮王台阶，让他对国人有了一个交待。如此就不会仇视我们大乾。而事实上，休城一战，蛮人损精锐勇士上万，还是我们赚了便宜的。”

    沈傲很想说的是以消灭对方的有生力量为主，不必去在乎一城一地的得失。可是想一想，这些话终还是没有说出口，不为别的，只是因为还不到时候，他也不想真的去当一名武将，这并非是他的爱好。

    沈傲的回答，听在乾文帝耳中，他是面色不变，甚至连头都没有点上一下，没有人知道他心中到底是什么样的想法。可是只有他自己心里清楚，对于沈傲的所为他是很赞成的。

    做为大乾的皇帝，乾文帝对于周边的邦邻自然是十分的了解。蛮人实力之强，岂是那么好灭的。若是不见好就收，与其死磕的话，大乾或许可胜，可最终很可能会伤敌一千，自损八百。倘若是大乾国力因此而削弱了，其它的藩王和邻邦会起什么样的心思谁又能知晓。倘若那个时候有人在插上一手，与大乾为敌的话，那才是真的危险。

    这方面沈傲想的倒是与自己一样，也有着相同的担忧，说起来倒是一个颇具眼光之人，自然乾文帝心中甚是欣慰，也是高兴的。他没有想到，自已的儿子中竟然也有这样的兵法大家。仅以数千人便可胜数万之敌，还逼得对方不得不签下城下之盟，凭着这一条，怕就是大乾中很多的将军都无法做到吧。

    沈傲军事能力上的表现，让乾文帝是喜欢不已。这便试探性的问着，“忠国公，虽说你只有十七岁，但凭你立下的功劳，提前统兵想必也不会有人说些什么。怎么样，先调你入银甲卫锻炼一下如何？”

    乾文帝没有强求，是用着商量的口吻。但听在沈傲耳中，他却是连连摇头道：“陛下，万万不可。这个不挂冠不领兵的律法还是不要在臣手中去破的好。再说，臣愚钝，更喜欢是为大乾赚钱，而不是这种在战场之上，你生我死的打打杀杀。”

    沈傲拒绝了。他原本就没有领兵之意，这一次也是被逼得没有了办法，蛮人想要以联姻的方式让自已过去，那些朝臣也多是支持之意，弄得皇上都很为难。他这才得已带了这么一次兵。

    现在蛮人已经充分的认识到了自己的错误，保证以后不会和自已以及五公主提联姻之事。即是目的已经达到，当然是见好就收。再说了，领兵打仗是很吃苦的一件事情，天天风餐露宿的，这对于喜欢享受生活而言的沈傲也是一个考验。

    总之就是一句话，除非必要，沈傲是不会在去领兵了。即便是自己二十岁之后他也是这般决定的。现在皇帝问起，他当然要如实相告。

    沈傲是凭着喜好说话，却不知道，这些话让乾文帝听了后是极为的满意。

    军权永远是掌权者手中的禁脔，是皇帝手中的最大杀器，是不会允许旁人染指的。

    皇帝信任哪位将军，才会临时将军权赠予，但事情过后是一定会收回来的。如此才能形成皇帝的权威，不然每一位将军都有领兵的权力，那岂不是要天下大乱？

    古语云，兵者，凶器也。

    这般的凶器，当然还是要掌握到最高权力人之手最为稳妥。

    刚才之言，乾文帝的确是看好沈傲在领兵作战上的能力，同时也不无存在着试探之心，他要看一看，沈傲是不是贪恋兵权之人，如果是的话，以他多疑的性格，即便是自已的儿子，他也会防上一手的。

    好在沈傲的回答很痛快，更是让他十分的满意。一个能打仗，还能以少胜多打胜仗之人，又不贪恋兵权，这才是皇帝最为喜欢之人。

    因为心情高兴，乾文帝便没有去追究沈傲的责任，相反还将一切的事情承担在自已身上。“忠国公呀，此事你算是考虑周全，不仅无罪，反而有功。嗯，这样吧，对外便说这三国协议签定之事是受了朕的许可，如此就不会有人在说些什么了。”

    “诺，多谢陛下。”沈傲闻言也是心喜非常。皇帝愿意出来顶缸的话，那是再好不过。不管别人相不相信，至少有了一个名正言顺的理由，如此就不惧旁人去弹劾了。

    看到沈傲也是这般的高兴，乾文帝哈哈一笑道：“忠国公，可否将战事的经过讲给朕听呢？”

    之前知道沈傲连胜两战，连夺两城，乾文帝也只是知其结果，不知其经过。心中对于发生的什么一直很是好奇，现在有机会了，当然想问一个清楚。

