    第56章玫瑰酒店

    “这上面写着报名时间是明天哦。”

    唐轻微指了指门口贴着的纸张，那纸张在风中摇曳，风力再大一点，它都可以起飞了。

    “我们来早了，先去索托城里找地方落脚吧。”

    唐三见事情都已经这样了，还不如先去城内找地方先住下来，明天来报名也是一样的。

    唐轻微和小舞没有意见，正好可以见识见识索托城城的繁华。

    三人就这样一路闲聊的进了城。

    索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    三人打算先简单吃点东西，再去寻找暂时落脚的地方。

    繁华的街道上，有一家造型奇特的酒店，吸引了小舞注意。

    酒楼有三层楼高，看上去规模虽然不算太大，但外表装饰却完全是玫瑰红色，整座酒店的建筑风格也像是一朵巨大的玫瑰花一般，很容易就能带给人眼前一亮的感觉。

    “玫瑰酒店？”

    唐轻微一脸奇怪的表情，转头看向唐三和小舞，他们居然没有任何反应。

    一切如同平常一般，看到唐轻微作出奇怪表情，还以为她不舒服，两人一脸关切的询问，“小微，你没事吧？不舒服吗？”

    好吧，是她不纯洁。

    污眼看世界了，她有罪，不应该看到这样浮想联翩的名字，就以为这是前世的情侣酒店。

    “唔，应该是饿了。”

    到了她这个级别根本就很难生病，于是便随口说了一个借口。

    这下轮到两人用奇怪的眼神看她了，唐三艰难的开口，“小微，刚刚不是才吃过吗？暴饮暴食可不好。”

    好吧。

    是她又犯蠢了。

    自闭了，不想说话了。

    抬脚就往酒店里去，刚一进入玫瑰酒店，迎面而来的就是一股扑鼻的玫瑰香，唐轻微鸡皮疙瘩都起来了，她不是不喜欢玫瑰香，只是这个香味怎么就那么…那么奇怪？

    真的不是自己想多了吗？前世她虽然没去过情侣酒店，但电视里出现过，装饰氛围和这家酒店真的太像了。

    唐三走到柜台前，“麻烦给我们开三间房。”

    柜台后的服务生赶忙站了起来，看看唐三，再看看小舞和唐轻微，眼中流露出几分羡慕的光芒，“先生，您真的确定要开三间房么？”

    唐轻微被服务生看的，一股恶寒从后脊升起。

    唐三点了点头，“有什么不对么？”

    服务生眼中流露出几分暧昧，“对不起，我们这里只剩下一间房了。”

    “淦，我就知道，这酒店有问题！绝对不是她太污！”

    唐轻微在心中暗骂，面上却是不显，“哥，我突然想起来我还有东西没带，你们先入住吧，不用管我。明天我在史莱克学院门口等你们。”

    说完也不等唐三回答，一溜烟的就跑的没影了。

    唐三无奈的摇头，“这丫头还是这么毛毛躁躁的。”

    已经远遁的唐轻微，“幸亏我跑的够快，不然要尴尬死我，都什么人嘛，我特么才八岁，居然会被那样看待！真想把那个什么酒店给砸了，这么对比，我简直就是纯净水。”

    至于小舞姐和她哥，她就不管了，两个心思单纯的人能有什么危险。

    ?  ?三更(???□?)?*?还剩一更，晚上我再来…

    ?  

    ????  

    (本章完)

