    正文

    　　

    　　    此时听到林逸有可能取而代之，虽然几率很小，但毕竟是有一线希望的，心底下顿时就松动起来了。

    　　

    　　    哪怕林逸当了太上长老之后依然压柳会长一头，那也不欧阳窜天强！

    　　

    　　    林逸在炼丹协会这边的职务是兼任的，主业还在学院，平时人也在学院。

    　　

    　　    所以，炼丹协会这边必定会放权，柳会长就算大事要向林逸汇报，也比现在强多了。

    　　

    　　    为了给林逸争取些有利的条件，柳会长忽然开口：“太上长老，按照规定，想要开启炼丹宗师的考核，每次至少需要两个人参加！”

    　　

    　　    “此次司马院长的情况虽然特殊，但这个规矩也不能破，是不是另外去找一个参加考核的人来一起？”

    　　

    　　    急切之间，哪有水准足够的炼丹师会要参加炼丹宗师的考核啊？又不是路边的大白菜，随便伸手就能拔一颗。

    　　

    　　    想找到合适的人，还不知道需要多少时间。

    　　

    　　    这样一来，就等于给林逸了足够准备的时间，到时候考核成功的几率也会更高！

    　　

    　　    欧阳窜天自然也明白这一点，哪会给林逸提前准备？

    　　

    　　    顿时有些不悦的瞪了柳会长一眼，明显是在怪他多事。

    　　

    　　    这次考核本来就是特殊情况，特殊一些也没什么问题！

    　　

    　　    非要拿出来说事！

    　　

    　　    不说的话，也就这么蒙混过去可，可说了出来不做，那就不对了！

    　　

    　　    这边，严素一听也挺高兴，觉得这样挺好，趁着这时间，来给林逸做做思想工作，让林逸改变主意也还来得及！

    　　

    　　    “欧阳窜天，既然这也是规矩，那我们就不能破了，等你找到合适的人，再和司马院长一起考核吧，今天我们就先回去了！”

    　　

    　　    严素打铁趁热，这就要带着林逸离开。

    　　

    　　    欧阳窜天一看急了，这哪儿能答应啊！

    　　

    　　    他好不容易给林逸做好了套挖好了坑，就等着人跳下去了，被你个老严头把人拉走，那算什么事儿？

    　　

    　　    万一到时候林逸改口选择青铜级炼丹宗师的考核，那不是白激将了？

    　　

    　　    “严院长稍安勿躁，此事本座早有考虑，说来也巧，刚好有个合适的人选！”

    　　

    　　    欧阳窜天说早有考虑那明显是在吹牛逼。

    　　

    　　    他也是急中生智，突然灵光闪现，想到了这么一个人：“此人严院长也认识，同样是一位青年俊杰，也是你们天下学院的分院院长——阵道分院院长施恬采！”

    　　

    　　    严素听后微微一怔：“施恬采施院长么？他是阵道的天才，也是不可多得的阵法宗师，可他和炼丹有什么关联？”

    　　

    　　    “严院长看来对自己麾下的天才了解不多啊，居然不知道施院长在炼丹方面也有很深的造诣么？”

    　　

    　　    欧阳窜天老脸一堆，呵呵轻笑，隐晦的讽刺了一下严素：“说来也是，施院长阵道方面的光芒太过耀眼，所以遮盖了其他方面的优秀！”

    　　

    　　    “其实他对炼丹没有什么兴趣，只不过想考取一个宗师称号，给家族一个交代罢了。”

    　　

    　　    “施院长自然也清楚，能考取炼丹宗师的炼丹师不多，要么已经成功了，要么失败了还得等两年！就连司马院长都得遵守最少两人一组考核的规矩，那本座肯定不能为施院长破例嘛！所以他也就一直没有来参加考核！”

    　　

    　　    严素愕然，这难道是真的么？从来没听说过啊！

    　　

    　　    似乎，看出了严素的疑惑，于是欧阳窜天解释道：“你不知道也是正常，因为施恬采之前并没有参加过炼丹学徒或者炼丹师的考核！毕竟，他早早就成为了阵道宗师，再要去考核个炼丹学徒，实在是拉不下这个脸。”

    　　

    　　    “所以，施院长才和我打了招呼，如果有人来参加炼丹宗师的考核，就通知他一声。”

    　　

    　　    说完，欧阳窜天一副一心为公的模样看着严素。

    　　

    　　    意思就是，我不是刻意针对司马院长，施院长来了也是一样，都要遵守规矩。

    　　

    　　    只是柳会长听了却心中不爽，好不容易找到的拖延时间办法，这就没用了？是不是还可以抢救一下呢？

    　　

    　　    于是柳会长就做出了尝试：“太上长老，施恬采院长毕竟是阵道宗师，万一考取成功了，是不是不太合适？传出去对我们炼丹协会没好处啊！人家阵道协会的副会长，随随便便就考取了我们炼丹协会的宗师称号，显得我们炼丹宗师不值钱啊！”

    　　

    　　    他甚至还想说，长此以往，炼丹协会会被阵道协会压制之类的。

    　　

    　　    “你怎么那么多事儿呢？刚才说要两人考核的是你，本座给你找出人选了，你还挑三拣四，到底想咋的？你故意捣乱是吧？”

    　　

    　　    结果，欧阳窜天根本没给他机会，直接打断：“别废话了，你赶紧去把施恬采请来，记住，你亲自去，告诉他好不容易有人来参加炼丹宗师的考核，他若是感兴趣，就马上过来！错过这次机会，以后不一定什么时候了！”

    　　

    　　    柳会长忍不住苦笑，在欧阳窜天的压迫下，他根本无法反抗，只能恭敬躬身应是，亲自去天下学院跑了一趟。

    　　

    　　    堂堂会长当成了跑腿的人物，他心中没有怨气才怪，自然更希望林逸能通过考核，把欧阳窜天这老东西掀翻在地！

    　　

    　　    一旦林逸上位，柳会长觉得协会的大权会重新回到他的手中。

    　　

    　　    林逸会成为真正意义上的太上长老，只有清贵的身份，却不会经常插手协会具体事务！

    　　

    　　    少顷之后，施恬采跟着柳会长来到，他真的是一请就来，丝毫没有推辞，严素沉着脸心情大坏。

    　　

    　　    这小子，怎么就真的来凑这个热闹了呢？

    　　

    　　    “施院长，你怎么真的来参加炼丹宗师考核了啊？以前都没听你提起过！”

    　　

    　　    严素叹了口气，心想着如果施恬采只是抱着玩玩的心态来的，那就赶紧劝退。

    　　

    　　    “严院长！”

    　　

    　　    结果，施恬采风度翩翩的一拱手，白袍飘飘，含笑说道：“我确实对炼丹没太大兴趣，不过小的时候在学习阵道的同时，也学习过炼丹的知识，当做空闲时间的休闲娱乐。”

    　　

    　　    “后来这个习惯就一直保留着，虽然只是空闲时间的玩耍，但好像水准还不错的样子，就想着有机会考核一下试试，看到底是怎样的水平，也算给家族一个交代了。”@B

