    厉司南当然不会把自己的处境告诉慕念，更不会问她要一分钱。

    身为哥哥问妹妹要钱，这多少有些……

    他抿唇，不语。

    慕念则是一把握住了他的手：“三哥，我们是一家人，有什么事要一起面对的。”

    “高向天的治疗费用，略微有些高而已。”厉司南淡淡解释，“你不必操心，我会解决。”

    “他会受伤我们所有人都有责任，这不单单是你一个人的事情，如果不是他我们都有可能死在那些毒虫之下，我也想尽一份力，三哥，你就当是为了让我安心。”

    “慕念，我不想我们之间有太多的利益牵扯。”

    “我不觉得这是利益牵扯，高向天是你的下属，但也是我的朋友，我永远都不会忘记，你们所有人都不支持我，只有高向天站在我这一边，带我出去找夜君。”

    厉司南听闻，沉默。

    慕念继续道：“而且我不是不能赚钱，再说了，就算我是一个完全不能赚钱的废物，我光是把钱分放在不同的银行里，每一年都能拿不少利息，你完全不需要担心我。”

    “二十亿。”厉司南直接开价。

    慕念拿出手机：“帐号。”

    厉司南在这一环节还有几分犹豫——他向来是一个爽快直接的人，但这并不代表，他完全不深思熟虑，甚至很多时候他会比其他人想得更多一些。

    片刻，厉司南缓缓报出一串数字，慕念很快给他转了钱。

    得亏是今天早上，她抽空去了银行，将许多东西给解除限制了，不然现在连钱都转不出去。

    厉司南看着卡里的余额，多少有些无奈。

    他不是拿不出二十亿，而是他所有的资产需要进行变卖，才能拿出这二十亿投资到高向天需要用的药的那家医院里，才能获取那种药的专利，从而专门针对高向天的情况做出解药。

    所以。

    这二十亿真的是等同于救高向天命的钱。

    “多谢。”厉司南的声音，有几分暗哑。

    “都是应该的。”

    “我没有问厉司爵要钱，就是不希望他插手我的事，但你不同。”

    “嗯，我和高向天之间有牵绊，不管是本身的感觉还是因为顾聿珩，我想，他对我和我对他一样，都是特别的。”

    厉司南颔首。

    这时。

    苏星宇走了进来，他看到厉司南对面坐着慕念有几分惊讶，紧接着他不敢置信道：“慕念小姐，想要买别人资料的人，是你？”

    慕念对他笑了笑：“好久不见。”

    苏星宇扯了扯嘴角：“的，的确好久不见。”

    明明前两天刚在厉家见过。

    “你们的事我解决完了，也希望我的事你们快点解决，事关宸宸，我不想拖太久。”

    “放心。”厉司南道，“就算你不出这笔钱，就算你不是我的妹妹，这种级别的追踪，我也没有任何问题。”

    “好。”

    慕念应下后，收拾东西离开。

    眼看着她远去，苏星宇立刻坐到厉司南对面：“南哥，这么看来在厉氏集团里安装新型摄像头的人，不是曼陀罗的人，我们还要继续往下追查吗？”

