
　　云渺将湿巾纸扔到不远处的垃圾桶里，嘲讽地勾起了唇角：“那我谢谢您了！”

　　“不过，我的事情，就不必您来多管闲事了，有时间，你还是去多安慰安慰你的美人吧，省得人家误会我,以为我要回收垃圾。”

　　陆野反射性地回头看了一眼，发现乔雨馨的脸色不太好，好像生气了。23sK.com

　　“云渺，你怎么会变得这么心思丑陋了？我都快要不认识你了。”

　　云渺：“……”有病吧！

　　“算了，我还是离你远点吧，免得被传染上什么脑子不好的病，那就不好了。”

　　陆野挡住了她的去路。

　　“你……你就不能好好地跟我说话吗？一定要这样跟我怄气吗？”

　　陆野还是不太相信，云渺真的对他一点感情都没有。

　　“我知道你很生气，我也知道我以前做得不对，但是，我那也是……”

　　云渺仿佛躲瘟疫一般，赶紧退了好几步，并且还伸手挡住了他的继续靠近：

　　“别，您千万别再说什么‘我太在乎你了’‘我太爱你了’‘我都是为了你好’‘我是真的把你当自己人，所以才会跟你说实话’这些屁话了。”

　　“你要说，你就对着她去说吧，你看她相不相信你的话，她要是相信，算我输！我跟你道歉，可以吗？”

　　云渺手指指的是刚才悄悄走过来的乔雨馨。

　　陆野脸色微微一变，赶紧转过了身。

　　他刚要解释，云渺却已先一步开口。

　　“乔雨馨，听到她们这样说，你满意了吗？”

　　“这种挑拨的小伎俩，都是我几百年前就玩剩下的，就别再弄出来丢人现眼了，有本事,你跟我玩点真的，我接着就是了。”

　　据444所查，最近这女人可是登记注册了不少新歌曲，这其中，有大部分是云渺上一世后面陆续做的。

　　也就是因为她最近表现得十分优秀，所以她的公司才打算花重金培养她，帮她争取了这一档野外综艺节目。

　　不然的话，以她一个刚踏入圈子的普通新人，还没有资格来参加这种级别的节目。

　　之前被云渺噎得半死的几个女人，看到几人之间的纠葛，很快意识到了什么。

　　“原来她们俩个不合啊。”

　　“看起来像是乔雨馨抢了人家的男朋友？”

　　“那咱们刚才不是被人当枪使了吗？”

　　“没想到乔雨馨看着清清纯纯的，心机这么深，亏我之前还觉得她人品好，性格好，打算跟她住一个房间呢。”

　　“抢了人家的男朋友，却表现得这么无辜和委屈，这是把咱们都当傻子耍吗？”

　　“哼，这种人，咱们还是离远一点吧，免得人家胃口大，哪天瞧上咱们的人。”

　　听到她们一点儿也不遮掩的话，乔雨馨气得脸色铁青，差点没把牙齿给咬碎了。

　　就在这时，于导开始招呼众人上船。

　　“好了，既然人都已经到齐了，那大家就开始登船吧！”

　　“我再说一次，上了船后，大家不要乱走，我们的房间在三到五层，五层以上，是贵宾舱，是不允许上去的，希望大家都能守规矩，不要乱来。”

　　云渺推着行李箱，跟在了队伍后面登船。

　　上了船之后，她忍不住回头望了一眼码头上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第553章 情歌王子他想吃软饭（83）免费阅读。https://xs.23sk.com 