    第27章 炼海成晶

    方元的话形象生动，通俗易懂。比比东听得很是专心，美目涟涟，对方元高深的智慧很是钦佩。

    可是方元只讲到液态的魂力，固态没有说，比比东连忙追问。

    “还有呢，还有呢！固态呢？魂力既然可以凝结成水，是不是还可以变成水晶一样？”

    魂力水晶...方元无力吐槽，只得假装严肃。

    “东儿，不可以好高骛远。你现在才刚起步，先把我说的炼气成雾，炼雾成旋，炼旋成海做到再说。魂力的确可以变成水晶，我可以明确地告诉你，你想看到就赶紧好好修炼。”

    “哦，好吧，我听你的。”

    比比东情绪有些失落。

    第一次接触这种生动有趣的教导，比比东的兴致被挑动。以前的时候，千寻疾教导虽然不错，但是严厉呆板，毫无乐趣。现在方元只说一半，快乐“啪”地一下，失踪了。

    方元当然知道液态能量转变为固态的方法，只不过他暂时还没想好，如何把它有趣生动的说出来。虽然让比比东很是失望，但是当下只得作罢。给比比东留点念想也好，能更加促进她积极向上。

    不想看到比比东这么难过，方元安慰一番，话音非常的温柔。

    “好了东儿，你失落的样子，让周围的仙草都蔫巴了。你看这样如何，我跟你做个保证！当你魂圣的时候，我就告诉你如何炼海成...成晶，可以吗？现在，我们就开始练气成雾吧！”

    液态魂力凝固，方元本来是按照金丹之法创造的，想说成炼海成丹。但是比比东说像水晶，那就是炼海成晶了。

    “嗯~哼~。”

    虽然还是有些失落，但比比却被新的修炼方式吸引，又是那么的元气满满。

    方元传授了一套自己临时创造的修炼之法，名字都没有起。

    这套无名秘法包含了基础的能量运行，还有他所说的能量变态。境界一直到炼旋成海，足够让比比东练个十年八年的。

    当比比东领悟这套秘法之后，因为暂不涉及规则，境界上可能不会提升太高，但是魂力储备绝对甩出同级百八条街。

    做一下对比。当比比东炼气成雾的时候，魂力存储乘二；炼雾成旋，又翻两倍；炼旋成海，再翻五倍。若是算上最后炼海成晶的十倍，到个时候，她就能有同级二百倍的魂力存储。（1*2*2*5*10=200。嗯，没毛病）

    当比比东炼海成晶的时候，差不多也该封号斗罗了。量变带了的质变，能让她同等于陆地神仙，神级之下无敌手。到那之后，魂力修炼就可以抛弃了，比比东可以转修更加高端的功法。

    不是不想现在传授，而是那些功法等阶太高，不适用现在的比比东。

    功法不是越高端越好，需要按部就班，先易后难，先简后繁，先浅后深。并且比比东从来没有接触过魂力以外的体系，需要一步步引导，将其带入正途。

    教会了比比东新的的修炼之法，方元决定在教授一些道理。

    “东儿，我刚才所说的话，你有没有悟出来些什么？”

    “我没悟出来，只知道你说话很好听！”

    比比东有些尴尬。她只觉得方元教导很有趣，说话也好听。至于里面蕴含的道理，她是真没听出来。

    无奈一声哀叹，不是因为怒其不争，而是感觉比比东太过单纯，现在还像个孩子。

    方元也不保留，继续说道：

    “我是想告诉你一个道理，大自然才是我们最好的老师。一些天地至理，就隐藏在世界的每一个角落。以后要多看多学多想，这样你才能超越一切，无惧一切。”

    认真思考了一下，比比东用力的点点头。

    “嗯，我知道了方元。没想到你那么聪明，这些平常所见，都能有深刻领悟，还开创出来这么厉害的功法。”

    方元是比比东所见最聪明的人，他的智慧令比比东非常仰慕。

    “只是东儿你还小，心思活泼罢了。你其实也是很聪明的，等你年龄再大一点，就能安静下来去体会这个世界了。”

    “哪有！”

    比比东有些害羞，更多的则是开心，因为她第一次被夸奖聪明。

    平常千寻疾教导，总是说比比东笨，那是因为不想让她骄傲自满。方元则正好相反，他要给予鼓励和夸赞，培养比比东的信心。

    就这样，第一天的私人指导结束了，比比东收获满满，方元也心情愉悦。他感觉出，自己深受比比东的仰慕，也走进了她的内心。

    第二天起来后，方元带着比比东在冰火两仪眼内转了一圈。告诉了她这里的情况，仙草都有哪些，作用都是什么，以及相思断肠红的故事。不过比比东试了试，没摘下来。

    一个月就这么过去了。

    比比东修行进展神速，不到一个月就完成炼气成雾，魂力储量翻了一番，等级则是提升了一级。方元让她不要着急突破魂力，多多熟练新的修炼方式，平时也经常与她对战，培养她的战力。

    半年时间一晃而过。

    比比东的实力飞快提升，炼雾成旋也已达成，不久之前就到达了六十级。

    该去寻找比比东的第六魂环了，落日森林之中没有适合她的，方元带她去往星斗大森林。之后再准备到处游历，毕竟人不能只顾闷头修炼，还要多多接触新鲜事物。

    读万卷书，行万里路。

    这路虽然没有万里，但是两人走走停停也是花了三个多月。

    没有办法，比比东在冰火两仪眼呆了大半年，快无聊死了。

    就算是再美丽的景色，天天看，看半年，也是会腻味的。方元也想让她散散心，在外多叫走动，同时见识一些人情世故，好让她尽快成熟起来。

    反正获取魂环也不用那么着急，魂环虽然长了腿，但是方元早已选定了目标，不怕跑了。

    那是一只九万年的人面魔蛛，在星斗大森林为祸四方。

    虽然身为魂兽高层，不应该主动去杀戮魂兽。可是这只大蜘蛛惹到的秋儿头上，那就不客气了。反正人面蜘蛛这种生物，几乎无法死绝，智力低下不听调令，危害性也大。

    是的没错，前几天方元收到秋儿来讯，说她被一只九万年的人面蜘蛛阴了。

    那只臭蜘蛛发现了秋儿跑出来玩，在其返回的路上设下陷阱，埋伏了一波。最后，当然是秋儿带着淘气把它给教育了一顿，之后愉快地告知方元自己多么厉害。

    秋儿有了逆鳞之后，刚一开始那个月，几乎天天都准时通讯。后来也就无聊了，只是发现好玩的事情，才跟方元通话。

    犹记那时，方元正在传道授业。

    突然识海内传来秋儿的声音，以为她又遇到了危险，差点在比比东面前暴露实力，问清楚后才知是虚惊一场。吩咐秋儿没有遇到危险不要打搅自己，同时又定下个规矩，想要聊天就定时传讯。

    (本章完)

