
　　<img>

　　第两千八百九十一章命悬一线

　　眼前青年正是唐北玄。

　　他的面目，让唐若雪和卧龙都大吃一惊。

　　两人怎么都没想到，暗中兴风作浪的家伙会是唐北玄。

　　这意味着叶凡对他们的提醒没有水分。

　　这也意味着叶凡不是担心揪出宋红颜而制止她介入。

　　叶凡是真的关心她生死。

　　这让唐若雪心里掠过一丝愧疚。

　　不过她很快又皱起了眉头，盯着双眼紧闭的唐北玄摇头：

　　“不可能，不可能，夫人说唐北玄在梵国进修。”

　　“昨天朋友圈还看到了唐北玄参加世界佛法的影子。”

　　“这人怕是还有面具，说不定故意整容成唐北玄。”

　　“给我再摸一摸他的脸，看一看有没有第二张面具，或者有没有整容痕迹。”

　　唐若雪对着揭开面具的大个子佣兵发出一个指令。

　　大个子佣兵闻言点点头，伸手又摸了摸唐北玄的脸。

　　他反复摸了几次后开口：“没有第二张面具。”

　　唐若雪声音一沉：“用匕首割破肌肤试一试！”

　　大个子佣兵当的一声拔出匕首，在唐北玄脸上划了一下。

　　鲜血顿时流淌了出来。

　　他再度回应：“刀尖一触即破，不存在第二张面具。”

　　唐若雪抿着嘴唇开口：“好好查看一下，看看有没有整容的痕迹。”

　　她还是不死心。

　　她心里多少无法接受唐北玄兴风作浪甚至想要杀死自己。

　　毕竟她和帝豪银行可是一直支持着陈园园。

　　如不是自己替陈园园承受了滔天巨浪，压制了唐玄霸和唐斥候他们，陈园园早就分崩离析。

　　自己这样尽心尽力扶持陈园园，陈园园还放纵儿子来对付自己，未免太不是东西。

　　而且在唐若雪的认知中，唐北玄是吃斋念佛心态平和之人，不会阴谋诡计也不会什么身手。

　　所以她想要进一步甄别唐北玄的身份。

　　“明白！”

　　大个子佣兵再度点点头。

　　随后他背对着唐若雪他们俯下身子，盯着唐北玄极其认真地审视。

　　作为善于伪装的一流佣兵，唐北玄有没有整容，他多少还是能够判断出来的。

　　下巴、嘴唇、鼻子、脸颊、眼睛，佣兵一点点查看唐北玄。

　　只是他查看唐北玄眼睛的时候，唐北玄的眼睛猛地睁开。

　　两朵向日葵一样的光芒，像是深邃星空一样，瞬间把佣兵的精气神吸了进去。

　　大个子佣兵不仅瞬间僵直了动作，还大脑一片空白失去了自我意识。

　　下一秒，唐北玄张开嘴巴，如炸雷一样迸出三个字眼：

　　“控！”

　　“封！”

　　“杀！”

　　随着这三个字喝出，大个子佣兵眸子瞬间灰白。

　　同一时刻，唐若雪、焰火和五名佣兵也是脑袋一震，好像被雷劈了一样茫然。

　　下一秒，大个子佣兵反手抬起了右手微冲，转身对着焰火和唐若雪他们扫射。

　　不仅干脆利落，还速度极快。

　　哒哒哒的一连串枪声中，五名佣兵惨叫一声，捂着腹部跌飞出去。

　　唐若雪和焰火也是身躯一震，宛如大笨鸡一样向后摔倒。

　　卧龙身手远远高于众人，所以在枪口转向自己的时候，他就一个翻滚躲避出去。

　　唐若雪他们都穿着防弹衣，大个子刚才第一轮射击虽然射中，但却没有要了众人的命。

　　不过弹头打在防弹衣和护甲上面，也足够震伤他们五脏六腑，让他们口鼻喷出鲜血。

　　大个子佣兵没有停歇，趁着唐若雪他们倒地，丢掉打光弹头的微冲，反手拔出了手枪。天籁小说网

　　他动作机械却又干净利索，对着抬头的五名佣兵扣动扳机。

　　“砰砰砰！”

　　一阵冷漠枪声中，五名想要挣扎起来的佣兵，脑袋一颤。

　　接着他们扑通一声摔回地面，额头都有一个血洞。

　　他们一个个睁大着眼睛

　　他们怎么都想不到，这胜利前夕，出生入死过的大个子佣兵，会突然对他们下毒手。

　　只是他们再怎么不甘也没有意义。

　　脑袋一歪，生机熄灭。

　　“砰砰！”

　　大个子佣兵根本没有理会同伴横死，对着焰火和唐若雪又是两枪。

　　唐若雪忙双脚交错，让自己弹出好几米。

　　焰火见状也忙翻滚出去，还怒吼一声：

　　“汤姆，汤姆，你在干什么？”

　　“你脑子进水攻击我们？”

　　他看不透同伴发生什么事了：“你背叛了我们？”

　　大个子佣兵没有废话，直接给了他两枪，让焰火不得不窜入掩体躲避。

　　焰火暴怒无比，恨不得掐死同伴。

　　在他想要反击的时候，大个子佣兵又掏出一颗炸雷一扔。

　　惊天动地的爆炸中，卧龙和焰火不得不停止攻击念头，像是灵猫一样再度翻滚。

　　“砰！”

　　趁着这个机会，大个子佣兵枪口一偏，对着被冲击波掀翻的唐若雪射出一枪。

　　“嗯！”

　　正要躲入一处断墙的唐若雪，背部一痛跌了出去。

　　弹头打中了她的后背脊椎，让她全身散架一样剧痛。

　　大个子佣兵想要再扣动扳机，却传来咔咔两声没了子弹。

　　不过他没有丝毫犹豫，对着焰火丢出空枪，接着掏出最后一颗光荣雷。

　　他一拔拉环就要对唐若雪丢出去。

　　唐若雪俏脸瞬间苍白，前所未有绝望。

　　“咔嚓！”

　　“砰！”

　　就在这千钧一发之际，找到机会的卧龙从后面闪现。

　　他双手一错，咔嚓一声，扭断了大个子佣兵的脖子。

　　接着卧龙一脚猛地踹出。

　　砰，大个子佣兵连带炸雷一起跌出十几米。

　　卧龙同时趴在地上，还吼出一声：“小姐，趴下！”

　　唐若雪和焰火赶忙抱着脑袋躲入掩体

　　“轰！”

　　几乎他们刚刚保护好自己，大个子佣兵位置就传来一声巨响。

　　惊天动地，火光冲天，还伴随几颗弹头乱飞。

　　大个子佣兵炸了一个尸骨无存。

　　“玛德，这究竟怎么回事？”

　　晕沉沉的焰火摇晃着站起来，他一边抬起武器戒备，一边扫视全场怒骂。

　　卧龙则身子一跃，跳到唐若雪身边拉她起来：“唐总，没事吧？”

　　“我没事！”

　　唐若雪挤出一句，随后走前几步，一把夺过焰火手里的短枪。

　　她杀气腾腾对着唐北玄冲过去：“唐北玄，唐北玄！”

　　唐若雪一边吼叫着唐北玄的名字，一边对着唐北玄扣动扳机发泄情绪。

　　弹头砰砰砰飞射，尽数打在唐北玄的手脚，让他身上溅起几团血花。

　　她是一个聪明女人，稍微冷静就能想通唐北玄搞鬼。

　　只是冲到唐北玄的面前时，唐若雪也对上了唐北玄的眼睛。

　　此刻，唐北玄的眼睛没了向日葵，只有一片血红，宛如深渊一样吸人。

　　唐若雪微微一呆，感觉灵魂不受控制滑入万丈深渊，而且根本刹不住车。

　　而她手里的枪，正调转枪口对着自己下巴。

　　唐若雪感觉自己要一头栽进深渊，手指下意识要用力扣住东西。

　　就在这时，耳边传来了卧龙一声暴喝：

　　“小姐，不要看他眼睛，不要看他眼睛！”

　　两声怒吼中，卧龙还一闪而至，对着唐北玄眼睛就是砰砰两声。

　　唐北玄眼睛瞬间一片乌黑，宛如熊猫一样看不出样子。

　　“嗯！”

　　唐北玄眼睛一受到重创，唐若雪也打了一个激灵，恢复了理智。

　　她还第一时间偏头。

　　同一时刻，手指带着惯性压下了扳机。

　　砰的一声，一颗弹头擦着她耳朵过去。

　　唐若雪嘴角牵动，吓出一身冷汗。

　　差一点，就差一点，她就要自己爆掉自己的脑袋了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女总裁的上门女婿（王婿叶凡）更新，第两千八百九十一章 命悬一线免费阅读。https://xs.23sk.com 