    几刻钟之后，高起潜带着锦衣卫、东厂以及御马监的兵马来到了英国公所在的城墙上。

    此时的英国公正坐在城门楼子中，在他的身前摆放着一张桌子，桌子上放着一个茶壶。

    英国公不时端起桌子上的茶壶，为自己倒上一杯热茶。

    “这哪里有赵贼的兵马啊？陛下实在是多虑了，变得就像是惊弓之鸟一样。”英国公端着茶杯，喝了一口茶，不以为然的说道。

    在他身后站着他的亲卫，他的亲卫基本上都是英国公府中的家生子，属于英国公的私人财产。

    这些亲卫身上的铠甲比普通士兵身上的铠甲要精良不少。

    就在这时，一个传令兵从城墙下面跑了上来，来到了英国公的面前。

    “国公爷，高公公来了，还带着御马监的兵马！”传令兵看向英国公。

    “高起潜？他这个时候来干什么？还带着御马监的兵马？难道陛下担心老夫守不住城墙吗？更何况如今的城外并没有赵贼的兵马啊。”

    英国公还以为崇祯不相信自己能守住兵马，所以就没有往深处想。

    片刻之后，高起潜带着锦衣卫和东厂以及御马监中的步兵来到了英国公所在的地方。

    至于御马监中的骑兵，则被高起潜安排在了城墙下面，城墙附近。

    “高公公，怎么这个时候带着御马监的兵马来了？难道陛下不相信老夫？”英国公看着走过来的高起潜，站了起来，笑嘻嘻的迎了上去。

    虽然英国公是百年的勋贵，可是如今高起潜圣宠在身，英国公也得给几分薄面。

    “哈哈！”高起潜先笑了两声，“国公爷啊，陛下可以不相信其他人，但是不能不相信您啊。

    当初陛下登基，英国公府出了不少力，陛下怎么会不相信您呢？

    咱家现在来这里，是因为陛下要找国公爷询问一些事情，至于具体是什么事，咱家不是很了解，估计应该和之前的事情差不多。”

    “嗐，这算什么事啊。陛下完全是多虑了，城外根本就没有赵贼的兵马。老夫在这里呆着这么长的时间，根本就没有看到赵贼的兵马，陛下完全是多虑了。”英国公不以为然的道。

    “咱家也是这样认为的，可是您也知道。如今赵贼兵发二十万大军攻打河南，这件事就像是一根刺一样刺在陛下的心里，陛下难免会有一些担心。”高起潜装作一脸平静的道。

    “这不，陛下觉得城头上的守军数量有些少，特意让我将御马监腾骧左右卫的兵马拉了过来。”

    高起潜一指站在城墙上的腾骧左右卫的兵马。

    “陛下怎么将御马监的兵马拉出来了？陛下跟少动用御马监的兵马，再说了，京营中的精兵悍将无数，完全没有必要调动御马监的兵马。

    陛下实在是有些像惊弓之……”英国公说着说着就觉得自己说的有些不太对味。

    高起潜笑眯眯的看着英国公，似乎没有听到英国公的声音一般。

    “英国公，您赶紧去吧，别让陛下等的急了，城防重任暂时就交给咱家吧。”高起潜催促了起来。

    “既然如此，那老夫就走了。”英国公冲着高起潜拱拱手，随后带着自己的亲卫顺着城墙的楼梯走了下去。

    英国公并不知道事情的事实，所以也没有往深处想。

    城外的追兵们虽然非常想将消息传给英国公，可是却不敢。

    就算他们知道城墙上的大将是英国公，那也不行。

    一旦这个时候和英国公联络，那不就是再说，是英国公的人马在追杀陈新甲吗？

    当英国公走后，陈新甲并没有着急让麾下兵马打开城门，而是将城门处、翁城城墙上的守军换成了御马监的人马。

    城墙上、翁城中的守军不知道高起潜为啥要这样做，但是也没有拒绝。

    毕竟守城是一件苦差事，这些京营士兵也落得清闲。

    高起潜站在城门楼子外面的城墙上，看向城外。

    虽然高起潜没有看到城外的追兵，但是从陈新甲进城到现在也没过去多长时间。

    高起潜看了看天上的太阳，估摸着现在英国公已经走远了，随后便让城头上的御马监步兵将城外护城河上的吊桥放了下去。

    “公公这是为何？”英国公的副将急忙走到高起潜的身旁，指着城外被放下去的吊桥，急忙问道。

    高起潜冷冷的瞥了这人一眼，“咱家做事，还要告诉你吗？你算个什么东西？”

    高起潜能以笑脸相迎英国公不代表他能以笑脸面对英国公的副将。

    身为崇祯身前的最受崇祯重视的大太监，一个小小的副将，高起潜还没有放在眼里，就算他的背后是英国公。

    副将被高起潜这番话说的脸红脖子粗，一脸的尴尬。

    “出了什么事情咱家负责，你们不用管咱家在干什么。”高起潜扔下一句话，随后便看向跟在自己身边的锦衣卫指挥使，骆思恭。

    骆思恭虽然是锦衣卫指挥使，可是在如今高起潜得势的情况下，也不得不依靠高起潜，成了高起潜的应声虫。

    毕竟重新将锦衣卫放出来就是高起潜的功劳，锦衣卫里面的大部分人手还都是高起潜招募来的。

    “带上几个人将城门打开，让御马监的儿郎们出城杀贼！

    告诉御马监的儿郎们，出城之后，以城墙为中心，给我往四周追杀，一旦发现贼人动向，给我活捉。”高起潜看向骆思恭。

    骆思恭拱拱手，随后带着高起潜的命令下了城墙。

    片刻功夫，御马监的骑兵便冲出了城门。

    “公公，这是为何？”副将看着冲出城门的御马监骑兵，又是一脸疑惑的凑到高起潜的面前，“公公，城外并没有敌军，让骑兵出城这是为何啊？”

    高起潜瞪了副将一脸，面若冰霜，一言不发。

    看着高起潜这个样子，副将知趣的闭上了嘴巴。

    ……

    “怎么回事？怎么有兵马出城了？”

    一群追兵聚集在距离京城两里左右的小树林中，他们看着出城的兵马，一脸的疑惑。

    当陈新甲进城之后，他们并没有离开，而是在京城附近游荡，看能不能进城。

    “该不会是国公爷知道了城外的咱们，要让咱们进城？”一个追兵疑惑的道。

    “不可能，咱们并没有给国公爷传递消息，国公爷是如何知道咱们的身份？

    更何况，就算知道咱们的身份，也不可能摆出如此阵仗迎接咱们进城。”一个追兵喝道。

    “那这些兵马是什么人？他们距离咱们比较远，看不清他们身上的着装，等看清了他们的着装再说吧。”

    一个追兵轻声说了一句，随后死死地盯着出城的兵马。

    出城的御马监骑兵们在出了城门之后，就分散开来，朝着四周而去。

    其中，一支五十多人的骑兵冲着他们而来。

    等御马监的骑兵来到他们前方一里左右的地方时，追兵们终于看清了御马监的着装。

    “不好，他们的着装是御马监的着装，恐怕陈新甲已经见到了陛下。弄不好这些人马正是出来抓咱们的。”一个士兵看清御马监的着装时，脸色大变。

    御马监身上的军装虽然和京营的兵马差不多，但是也有不少的差别。

    这些追兵是英国公成国公的心腹手下，自然能分辨出京营人马和御马监人马的区别。

    “快跑，这些人是来追杀咱们的，赶紧跑，咱们不能落在他们的手中。”

    一个追兵大喊一声，随后翻身上马，朝着远处逃去。

    他们这一跑，瞬间引起了御马监人马的注意。

    “弟兄们，追！”一个御马监的百户突然看到前方小树林中有骑兵的身影，当下大吼一声，率领着麾下人马朝着前方追去。

    对于城外发生的事情，英国公并不知情，此时的他已经来到了御书房中。

    英国公站在御书房的中央，冲着坐在主位上的崇祯三叩九拜，行了一个大礼。

    崇祯看着下放的英国公，强忍着心中的厌恶，露出笑容，“不必如此，快快请起。”

    英国公告了一声谢，随后站了起来。

    “来人啊，赐座！”

    崇祯指了指英国公，看向御书房两侧的太监。

    一个太监急忙端着一个绣墩跑到了英国公的身后，将绣墩放在了英国公的身后。

    英国公再次告了一声谢，随后半个屁股坐在了秀墩上。

    当英国公坐定之后，崇祯开始说话了。

    “爱卿啊，如今赵贼兵发二十万大军攻打河南，不知道爱卿如何看待？”崇祯眼睛深处闪烁着道道厉芒，只不过被他掩饰的很好。

    “赵贼不过是顽疾之癣，我大明立国将近三百年，什么大风大浪没有经历过？赵贼不过是一个跳梁小丑而已，蹦哒不了几天。”英国公气势磅礴的说道。

    不是英国公看不清如今的局势，相反，英国公看的还非常的清楚，至于英国公为什么这样说，那是因为不这样说，该怎么说？

    难不成还说，陛下赵贼的实力强大，咱们不是对手，快快投降吧。

    “爱卿说的不错，朕也是这样认为的，赵贼虽然强大，但是朝廷立国三百年，经历过无数大风大浪，没有什么害怕的。只要朝廷上下能万众一心，就能度过这场难关。”崇祯就着英国公的这番话说了一顿场面话。

    “不过啊！”崇祯突然语气一转，“不过赵贼的二十万大军着实恐怖，再加上自从赵贼兴起之后，没吃过一场败仗。

    所以，难免会有人起了别的心思。根据锦衣卫东厂的消息，之前那个钦天监的西洋人就投靠了赵贼，也幸亏是西洋人，要是朝中官员，后果恐怕不堪设想。”

    “陛下完全多虑了，如今朝中众正盈朝，满朝文武皆是忠君爱国之人，除过蛮夷之外，不可能会发生这种事情。”英国公一脸振奋的道，好像赵文就像是李自成张献忠那种流贼一般。

    英国公并不知道崇祯已经知道自己准备投降赵文的事情，所以一时之间就没往那方面想。

    “爱卿说的极是，只不过朕心里还有些担心啊。”崇祯说罢，便直勾勾的看着英国公，一言不发。

    英国公看着崇祯这个样子，脸上满是疑惑。

    崇祯开口道：“英国公一脉从靖难之役之后，就一直是朝中的勋贵之首，是朝廷的肱骨之臣。每当朝廷危难的时候，英国公府总能站出来。朕对英国公一脉非常欣慰，这次虽然城外的马蹄声不是赵贼的，但是英国公能不辞辛劳率兵守城，也是大功一件啊。”

    “这是臣应该做的，为陛下分忧是臣的本分。”英国公急忙告谢。

    “能看到爱卿如此忠于国事，朕心里非常欣慰！”崇祯看着英国公，开口说道。

    在接下来的时间当中，崇祯和英国公东一句西一句瞎扯着。

    从立国之初一直扯到赵文造反的时候。

    英国公的思维一直被崇祯牵着走。

    对于崇祯这个样子，英国公心里也非常疑惑。

    因为此前，崇祯没有和他说过如此多的废话。

    英国公心里觉得今天的崇祯有些不太对劲，可始终想不明白究竟是哪里不对劲。

    崇祯当然不是毫无目的的和英国公瞎扯，他之所以这样做，正是为了拖延时间。因为他要等高起潜回来，只要高起潜回来，那就代表着城外追杀陈新甲的追兵已经被抓到了。

    功夫不负有心人，当太阳开始西斜的时候，高起潜走进了御书房。

    他看了一眼坐在御书房中央的英国公，随后凑到了崇祯耳边。

    “陛下，已经抓住了，这些人是死士，我们只活捉了五个。大部分都自杀了，还有小部分逃出去了。”高起潜在崇祯耳边小声说道。

    看着高起潜和崇祯这个样子，英国公心里不停的嘟囔着：“从昨天晚上到现在，怪事连篇，今天陛下叫我来怎么光说一些废话？”

    崇祯点点头，随后看向英国公，“今天和爱卿交谈一番，朕的信心大增，有爱卿这种人，何愁大明不兴啊。

    今天就到这里吧，爱卿退下吧。对了，这几天将城墙给朕守好，不准任何人出入。”

    “臣领旨告退！”英国公站了起来，冲着崇祯行了一礼，随后退了出去。

