    app2();

            1831

    叶帆看到这帮人如此惊讶和忌惮的样子，知道他们是因为看不穿苏轻雪的修为，非常害怕，心里不禁有些想笑。

    但他也不会多解释，这种“误会”是有利的，让他们继续猜测就好。摆

    了摆手，叶帆示意可以走了，众人赶紧跟上。

    一路来到那个曾经被叶帆安装摄像头的入口处，叶帆现这里已经被开凿成了一个很大的口子。

    不过，古仙灵界的秘密，已经不再是秘密，这里也已经没了遮掩的必要，以后大不了装上监控设备就是了。

    进到古仙灵界后，来到的乃是北玄派的地界。叶

    帆一路都没怎么开口说话，后面的玉溪和玉琢道人等都战战兢兢。一

    直到了这会儿，叶帆才道：“你们传讯回东皇宗，让太沧过来一趟，我在北玄派等着”。

    玉溪道人一愣，问道：“剑神阁下，那其他长老和门人，是否也要让他们过来？”

    “来那么多人作什么？我只跟太沧交待几句”，叶帆淡淡道。

    他可没闲工夫跟一大群人开会，古仙灵界，其实只要把仅剩的太沧老祖控制住，其他都不成问题。

    玉溪道人略显犹豫，望向旁边的玉琢道人。叶

    帆笑吟吟道：“怎么……你们担心，我要把你们仅有的开山老祖杀掉？来维持古仙灵界的平衡？”玉

    溪道人赶紧摇头，尴尬笑道：“不不……绝无此意”。

    “剑神阁下请见谅，师兄只是让我来传讯罢了”，玉琢道人忙取出传讯的石头，开始跟门内联络人交待。他

    们虽然是有所担心，可仔细一想，叶帆若要杀太沧老祖，他们谁也拦不住，何必自寻烦恼？

    等传讯完后，玉琢道人道：“剑神阁下，老祖已经获知，在赶来的路上”。

    叶帆点点头，继续朝着北玄派所在飞了过去。如

    今北玄派已经精锐折损大半，虽然还有数千人之多，但恐怕和凤麟海加起来，都不如一个寒光门了，更别说还有老祖存在的东皇宗。但

    即便如此，瘦死的骆驼比马大，再怎么样，还是比古仙灵界其他小门小派，一些家族，要来得力量大。北

    玄派的山门，建造在一片古老森林边缘，大部分是黑色屋顶的高层建筑，大量的兽栏更是看着比较特别。叶

    帆原本只是想在北玄派剩下的门人面前露个脸，顺便跟太沧交待点事情，可没想到，刚一到宗门上空，就见下面一片混乱？！

    只见大量北玄派弟子，正在四散逃窜，而很多长相奇特的灵兽，也在四处狂奔飞舞。

    一些饲养和御使灵兽的门人，这会儿正着急地控制着他们的灵兽，或是带着灵兽一起逃跑。“

    这是生了什么？北玄派内乱了？”玉溪道人惊讶道。

    叶帆则是感觉到什么后，直接往前方一片森林飞了过去。很

    快，他就见到了“祸根”。

    一条金色的巨大妖龙，正如同一座小山头一般，盘踞在林中。两

    只巨大的爪子下，分别踩着两头灵兽，嘴里还正吞着一只不知名的灵兽，四周更是有大量“残羹剩菜”。

    看它那一副美滋滋的样子，显然是吃得很欢乐。

    “这……这是……”玉溪和玉琢等等恶人，纷纷眼神古怪地看向叶帆。

    古仙灵界人如今都知道，这条龙兽是叶帆的“宠物”，所以大家都没人敢打这妖兽的主意了。别

    说北玄派如今实力大损，就算人都还在，估计也不敢动手击杀小金。叶

    帆也是哭笑不得，这贪吃蛇，难怪一直不见它出现，竟然还没离开古仙灵界！？

    不离开也就罢了，竟然直接跑到北玄派大本营，吃起了他们豢养的灵兽！？说

    实在话，以小金如今的体魄和修为，失去了长生境老祖的北玄派，还真是挡不住它。

    小金这会儿察觉到叶帆来了，绿莹莹的大眼睛眨了眨，露出一抹喜色。

    它赶紧把嘴里的吞下去，然后把脚上踩着的两只灵兽直接抓死丢在一边，扑腾着巨大的金色翅膀，飞上空中，瞬间身体变小，来到叶帆面前。“

    主人！你来找我了？”

    小金传了一道讯息进入叶帆脑海里。

    叶帆莞尔，这小金“说话”比前些日子娴熟了些，还挺会拍马屁，自己几千岁的高龄，还认他一个人类做主人？“

    谁是你主人？你这馋嘴长虫，看看把北玄派整个宗门折腾成什么样了？怎么被想到的，跑这里来吃？”

    小金有些委屈地传着意念，“只是一下子找不到出去的路，现这里有些好吃的，就随便吃点……”“

    随便吃点！？”叶

    帆一把揪住这贪吃蛇的脖子，直接把它的舌头都掐得吐出来了，凌空甩了几下这货，道：“你吃这么多，修为又没什么长进，不许再吃了！”大

    部分灵兽可比不上当初遇到的冰蟾，小金纯粹是贪吃，对它修炼其实并无多少帮助。

    这些灵兽地表世界早灭绝了，能剩下一些，多少对其他一些研究有帮助，叶帆可不想被这贪吃蛇囫囵吞枣地全浪费了。小

    金扑腾着翅膀，被掐得眼珠子都快出来了，直求饶，“主人我错了！我不吃了！”后

    面玉溪、玉琢等修士看得不由擦擦冷汗，要知道他们所有人一起上，都奈何不了这龙兽。

    可这龙兽在叶帆手中，快被折腾坏了，毫无尊严，也不敢有丝毫反抗……这就是实力差距啊！

    叶帆这才放开了小金，伸手捏了捏它鼓鼓的肚子，“我看你早吃饱了，别贪吃了，这次我带你出去，回地表再吃吧，海里的东西随你吃”。小

    金点点头，它还有点头晕着呢……

    北玄派门人，见到叶帆出现，还收服了妖龙，他们都又紧张又感激，毕竟再这么下去，他们好不容易养起来的大群灵兽，都要被吃个精光了。

    叶帆找老几个北玄派长老，让他们把门人全都聚集起来重新恢复门内秩序。

    等处理得差不多后，太沧老祖也刚好行色匆匆地赶了过来，孤身一人，连门人弟子都没敢带。北

    玄派的仪事大殿内，叶帆坐在掌座的大椅子上，肩膀上趴着睡觉的小金，看着太沧老祖面色局促不安地走进来。

    “太沧……见过剑神前辈……”太沧老祖脸色不怎么好看，行礼的手还在微微颤抖。

