    流画陌眸色一缩：“改变命盘？师父不是说过，就算是最厉害的命师，也只能是提前预测别人的命运，而不能改变命运吗？是谁竟然有这样的能力，改变命运？”

    天葵静静笼着袖子，鹤发童颜，仙风道骨，默默的望着那日晷：“一般来说，命运是定数，就是命定天数的运转，犹如星辰的排列一样不可违抗，陆家与你的命数为什么会发生改变，为师也算不出来，但是有一项为师已经算了出来，那位凤命女子已经开始发挥她的作用了！”

    流画陌低声问道：“师父所说的那位凤命女子到底是谁？”

    天葵幽幽的说道：“你会再次见到她的，而且你与她还会纠缠不清，至于你将来的命数还有流朱国的命数，都与这位凤命女子有关！”

    流画陌沉声说道：“那我现在怎么办？师父不是说过，二十岁之后，我的命运就会发生改变吗？可是今日在大殿之上，父皇与几位皇兄对我的态度……”

    其实最让他伤心的是他的母后，十年不曾见过的母子啊，相见的场面竟然会这么的冷漠。

    “忍，为师的曾经告诫过你，还不是时候动那广平王，可是你不听，如今惹来了祸事，如今你只能忍，找机会去找那凤命女子，找到了她，或许你还有机会将你的命运回到正轨上来！”

    “所以师父，那位凤命女子到底是谁？”流画陌忍不住了，再次问道。

    “护国公府的嫡小姐安玲珑！”天葵眸色一缩，低声说道。

    “护国公府？护国公府在两年多前不是……”流画陌一愣，“那嫡小姐不是说香消玉殒了吗？”

    “她没有死，只是以另外一种方式继续留在了人世间，现在她在刘庄刘家！”天葵缓缓的说道，慢慢的抬起一张绝色看不出年纪的脸庞。

    “命运包含宿命和运气，命与运是两个不同的概念。命为定数，指某个特定对象；运为变数，指时空转化。命与运组合在一起，即是某个特定对象于时空转化的过程。运气一到，命运也随之发生改变，所以说命运是可以改变的！”此刻平安堂中，安易正对着一位穿着华贵的夫人侃侃而谈，“你命中应该有一子一女，但是却生下女儿之后一直没有怀孕，不是身体的原因，而是你的气运受到了影响，你最好是回去问问你的夫君，因为那变数在你夫君身上！”

    那夫人一怔，低声问道：“你的意思我一直没有怀上儿子是因为我夫君？怎么可能，我夫君一直想要个儿子的，他是九代单传，为这，他甚至要纳妾了！”

    安易伸出手来安抚她，“夫人，你不要着急，回家问清楚也不迟！”

    那夫人抬眸，悲痛欲绝：“还用问吗？或许他不想要我与他的孩子也已！”

    “我还是那句话，你回去问你夫君，明日你可以与你夫君一起前来！”安易再次说道，“谢谢，今日诊金加占卜一共半两银子！”

    那夫人悲痛异常，失魂落魄的起身来，让婆子付了银钱，步履踉跄的出了门。

