    第192章他凭什么还有粮他凭什么

    很快，又是五日后。

    救灾营地进一步扩大，与最初相比，比起赵府庄园都要大得很多。

    同样的，营地里的大锅灶，竟然又多了足足十几个，每天都在不断熬煮食物。

    看完之后的钟基，眼珠子都快凸出来了。

    这不可能，赵尘怎么还有粮食？

    这都十五天了啊！

    他哪来的这么多粮食？

    等到回去，钟基向刺史薛能说完，咬着牙说道：“薛大人，我之前的判断有误，但是如此之大的食物消耗，如此之大的粮食缺口，他不可能顶得住，这一切都是假象，最多还有十日，他的粮食就会消耗完。”

    另外一人也是说道：“薛大人，我们已经分析过了，赵尘送货的货车虽然每日都有，但每日送来的粮食都绝对比不上消耗的粮食。”

    薛能有些烦躁了，负着双手走来走去：“算了，再等十日。”

    ......

    十日后。

    薛能看着钟基慌慌张张跑了回来。

    “薛大人，不好了，我今天前去看了，那赵尘竟然还有粮！他的粮竟然还没断绝！”

    薛能的脸色，一下就是沉了下来：“你不是说，十日之内，绝对没粮了吧？”

    钟基额头满是大汗：“大人，可能我预估有所错误，应该出现了偏差，但我敢保证，这一次，绝对是五日之内，五日之内，他必不可能再有粮食，再有粮，我将，将这眼前的桌子给吃下去。”

    ......

    五日后。

    当钟基再度出现在薛能面前时，薛能和其余官员发现，钟基竟然有些失魂落魄，满脸都是不可思议。

    “大，大人。”

    薛能问道：“可还有粮？”

    钟基满脸苦涩：“大人，我今日再度去查看，发现，他们营地架的大锅更多了，还有粮。”

    “什么？！”

    “这都足足快一月有余了，他凭什么还有粮？他凭什么？”

    旁边的其余官员都惊得站了起来，一脸不可置信。

    粮食消耗本来就快，而且这一个月，估计少说聚集的人数，都有足足十几万了，赵尘在这段时间还增设了足足十几个据点，建设成营地。

    这种人数对粮食的消耗，怎么竟然还有粮？

    像水稻或小麦，这完全就是不够啊！

    钟基咬着牙：“薛大人，我敢断定，再不出一个月，他必定没粮。”

    “我可去你的吧！还没粮呢！”

    薛能恨得一脚踹了过去！

    都是你在这里说没粮没粮，最后丢的却是我的脸！

    “薛大人，现在怎么办？”

    薛能脸色有些难看，他的弹劾奏折都发到长安了，而且这些天还连着发了好几封，结果最后赵尘还有粮？

    只要赵尘将救灾救好，那到时候他的下场，可是会惨得很。

    薛能骤然说道：“你们，都凑过来。”

    其余几个官员凑了过来，薛能低声说道：“你们且去如此做，将其余地方的灾民，都给聚过来，整个河南道境内的灾民，都给弄过来，还有淮南道，也去通知一下，我就不信了，这么多的灾民，他的粮食再多，也能支撑得住？”

    

