    好在，男人的那桌喝酒聊天，一个个都微醺的状态。

    沈文和沈河也跟宋家的两位表弟透漏了沈家的布料生意。

    当然了，具体怎么操作的，赚了多少钱这种细节方面倒是没说。

    至于为什么要跟宋家提起布料生意，主要也是考虑到以后。

    如果县城摊位的事儿成了，那沈家现在的人手只怕不够了。

    要是找人帮忙，能找靠山屯里的邻居吗？

    那恐怕是靠不住的。

    宋家的两兄弟跟沈家的兄弟关系也都不错的。

    而且，宋家的条件虽然还可以，但是日子也就是比沈家之前好那么一点儿而已。

    如果有赚钱的买卖，沈家兄弟当然是愿意带着表兄弟一起干的。

    宋家兄弟听到沈家兄弟说的这个好事儿，当然都很高兴，也没去注意女眷那边的讨论。

    周红见宋秋实没听到这边的话，总算是松了口气。

    不过，满桌子好饭好菜，这会儿吃着也不觉得香了……

    孩子这桌，倒是也听到了隔壁桌的话。

    沈七宝看着把自己抱在怀里，对她那么好的表姐，她想起了原著里关于宋小琳的情节。

    原著里对宋小琳也是花费了一点笔墨。

    那是沈家去了省城生活之后，宋小琳曾经去过沈家。

    沈七宝还清楚的记着那段剧情。

    宋小琳不是一个人去的沈家，是拖家带口去的。

    她手里牵着一个大女儿，怀抱着一个小女儿，肚子还是挺着的，里面还装着一个没生出来的老三。

    宋小琳当时是二十六七的年纪，可是整个人憔悴又苍老，说她四十都不会有人怀疑。

    沈七宝不知道原著里的宋小琳是不是嫁给了那个周红给安排的工人对象。

    但是她记得，宋小琳嫁的男人不怎么样。

    嫁人后，宋小琳就活脱脱的成了生孩子的机器。

    那个时代的乡下，人的思想都不开化。

    如果头胎是女儿的话，婆家不同意，那肯定要生二胎的。

    如果下一胎还不是男孩，就得继续生。

    那个时代的乡下，家里有一个孩子都很少，基本是两个以上。

    还有那种生了四五个，七八个女儿，才生下来一个男孩。

    不管付出多少的代价，谁也阻止不了这种愚昧的传统。

    宋小琳的婆家也是如此。

    原著里的描写，宋小琳第一胎生的是女儿，就立刻追生了第二胎。

    第二胎闺女的出生，以为超生让家里被罚了很多钱。

    也是因为一连生了两个女儿，宋小琳在婆家的待遇并不好。

    到了这第三胎，实在是没的罚了，好不容易怀的孩子，又怕被计生委给拉去做掉，就只能躲到省城的沈家来。

    可是，宋小琳也实在是命苦。

    第三胎生的还是女儿。

    听说是女儿，她丈夫扭头就走，连看都没有看新出生的婴儿一眼。

    宋小琳得了产后忧郁症，住在沈家调养，不停的跟李海棠哭诉，后悔自己没读书，结婚太早。

    最后，她的病情越来越严重，只能送去精神病院治疗。

    想起原著里所书写的宋小琳的遭遇，沈七宝心中不由的唏嘘。

    人的命运，往往是自己一个念头就决定的。

    念头往左，是一个结果。

    往右偏的话，就会是另外一个结果。

