    血红色的火光在众人的脸上闪烁，除了梁颖之外，在场几个长得比较漂亮的女演员脸上全都有黑影。

    那黑影顺着她们的面部骨骼排列，不时轻轻蠕动一下，似乎在调整她们的面部肌肉和皮肤，以呈现出最完美的状态。

    仔细看去，这些女演员确实很美，而且脸上完全没有整容的痕迹，是标准的天然美。

    这几人李凡偶尔也会在电视上见到，知道除了梁颖爆火之外，其他几名配角也算是人气飙升。

    好像主打就是纯天然的美丽。

    看起来也确实很美。

    有意思……

    梁颖仍然在继续讲述她的故事，声音凄楚，搭配着绝美的面孔，令人感觉我见犹怜。

    只是在血红色火光的映衬下，落到李凡的眼中，就是满脸黑色阴影蠕动，看起来如同鬼魅。

    ……梁颖的父母就那么失踪了。

    听说自己的父母去迎接共一之主，十八岁的梁颖还觉得很开心。

    为她的父母感到骄傲。

    只是随着名气渐长，在组织内的地位也得到了提升，梁颖终于逐渐明白，她的父母是在一次向共一之主的献祭仪式中被献祭了。

    茫然，惶恐，却又不知所措。

    不过在共一会其他成员每天不停的洗脑下，她也逐渐接受了这一切，又在共一会的安排下来到了华夏发展。

    在这个过程中，为她请来了专业的经纪团队。

    团队的成员，全都信奉共一之主，甚至她的经纪人陈经理就是共一会的一个小头目。

    专业的训练，和其他出道明星差不多。

    然后是容貌的细化和维持。

    陈经理带她们到了一家名叫永生生物的公司。

    据说这家公司使用的是现在最先进的生物技术，并不需要整形，就能让一个人呈现出最完美的状态。

    当时她们都是在全身麻醉状态下进行了一次医疗。

    梁颖只记得被一束光照到，然后就昏了过去。

    再醒过来，整个人的气质好像又提升了不少。

    她本身就很漂亮，除了皮肤变得超级细腻，几乎永远保持最水嫩的状态之外，也没有太大变化。

    几个女配角则是直接漂亮了很多，但偏偏又没有丝毫整容的痕迹。

    脸仍然是原来的脸，不过该光滑的地方光滑，该挺起的肌肉挺起，撑起她们的面容到了一个最合适的程度。

    永远饱满。

    然后就是精心准备，开始跟随剧组拍戏。

    《古滇王朝》这个电视剧让她一炮而红。

    紧接着就是《滇王传奇》这部决定性的电影，光是宣发期间就已经让她一举跃升到二线明星的位置，甚至朝着一线进发。

    原本已经在昆城准备了盛大的首映典礼，只是当天晚上因为突发事件导致银辉影城被关闭，他们的首映礼也泡汤了。

    剧组的摄影师也在那天晚上失踪。

    而从那天开始，她们也彻底和共一会的上层失去了联系。

    霍雷再也没有出现过。

    这一切让整个公司中和共一会有关的人内心都惶惶不安，不知道发生了什么。

    公司经理算是和共一会高层联系最为紧密的人，却同样得不到霍雷的任何消息。

    好在共一会虽然暂时失去了联系，《滇王传奇》的电影仍然火了。

    梁颖的知名度也直线提升。

    而霍雷之前给出的指示之中，只到《滇王传奇》上映为止，后面该怎么办谁也不知道。

    只有公司经理去银辉影城地铁站附近看了看，回来的时候面如土色。

    经理就此决定，继续推进公司的发展，等待上线的联系。

    依然将梁颖作为公司的主打明星。

    明天就是梁颖的粉丝见面会。

    今天晚上她正准备卸妆，就感觉到一阵眩晕，等到醒过来的时候，已经在这间办公室里。

    李凡灭掉打火机，换了一个舒服的姿势，一只手撑在下巴上。

    现在看来，这个电影公司里的共一会成员，都是被霍雷单独培养出来的一支队伍。

    本身并没有什么出彩的地方，她们的存在，自始至终就只是为了霍雷复苏滇厉王的计划。

    不过，是整个计划链条上极为重要的一环。

    在很多年前，霍雷就已经得到了关于滇厉王的相关信息，一直都在做着筹谋。

    也难怪他能够在异常局的眼皮子底下搞出这么多异常事件，最后还差点成功将整个昆城都献祭了。

    可能霍雷开始计划的时候，异常局西南分局还没成立。

    “大人，她心脏中的种子没有监测到因为语言引起的过多体态变化，没有说谎。”戴着向日葵面具的老孙恭敬说道。

    此言一出，梁颖不由打了个哆嗦。

    此时她才明白，自己的血液之中，也早就被那个可怕的向日葵面具种下了致命的种子！

    李凡点点头，抬手指向下一个。

    在周围火光的映衬下，女孩儿一脸惊恐地开始自己的讲述。

    和梁颖相似的经历，同样是父母属于共一会成员，从小被培养，成为霍雷计划的一部分。

    然后是下一个讲述者。

    很快，在场的这些共一会成员都将自己的经历和他们所知道的信息讲了一遍。

    大部分都是相似的经历，区别只在于加入共一会之前。

    这些人都只是霍雷复苏滇厉王计划的一环。

    每一个人都是微不足道的角色，却又共同组成了整个计划。

    除了经理之外，还有两人对霍雷的计划有更多的了解，甚至知道之前的地铁太岁事件，说那是霍雷第一次不成功的实验。

    据他们讲述，之前霍雷手下还有十几名负责战斗的成员，其中两人拥有恐怖的能力。

    当天晚上，这些人去了云山，就再也没有回来。

    现在他们已经彻底和共一会失去了联系。

    他们自己也终于明白，自己顶多算是共一会的外围成员，几乎是被抛弃了。

    等到确定这些人说不出什么有价值的信息，李凡微微点头，陷入了思考。

    永生生物公司。

    这是一家跨国公司，在昆城有一个分公司。

    从现在这几个女演员面部的古怪黑影，以及她们之前的经历来看，这个永生生物公司，明显有问题，很可能是共一会的附属机构。

    值得一查。

    不过现在李凡也懒得去查了。

    反正共一会在西南地区已经彻底收缩蛰伏起来，把永生生物公司的消息上报给总部，让他们自己去解决就好。

    轻轻在虚空中一招手，虎柱神已经附体。

    李凡目光炯炯，朝梁颖道：“过来。”

    梁颖身子一颤，立刻膝行向前，来到李凡的面前，泪水再次不争气的流了出来，一副任君采劼的模样。

    已经认命了。

    李凡抬手按住梁颖的小脸，手臂上的巨蟒精神体瞬间钻入梁颖面部，咬住她体内的黑影，猛地拽了出来。

    那黑影看起来是一条类似于蜈蚣的多足虫的模样，刚要挣扎，就已经被巨蟒精神体撕碎吞掉。

    梁颖全身颤抖，自己同样看到了这一幕，万万没想到自己的脑袋里竟然会有这么一个多足怪物！

    这一幕简直比刚才经理全身长出根须还要让她震撼，这可是在她自己体内！

    李凡再次朝另外几个女演员一指，说道：

    “你们都过来吧。”

    几人连忙膝行向前，李凡如法炮制，将藏在她们面部的诡异异常精神体全都抓出来扯碎吞掉了。

    做完这一切，李凡起身准备离开。

    张阿姨连忙问道：

    “大人，这些人是否要处理掉？”

    语气中隐隐有些期待。

    电影公司的众人一阵惊恐的低呼，挤在一起缩成一团瑟瑟发抖。

    李凡停住脚步，转身看向这些电影公司的人。

    众人此时也听到了张阿姨的话，立刻被恐惧所控制，纷纷小声抽泣着，膝行向前，恳求这个戴着白板面具的神秘人的宽恕。

    他们不想死。

    更不想那么痛苦悲惨的死去。

    李凡嘴角一扬：

    “留着吧，让牧区的清洁师给他们讲一讲深渊之主的伟大，让他们从灵魂深处抛弃所谓的共一之主，以后要为深渊之主而活。”

    “至于这家公司，就并购到我们自己的产业之下……吕峰的绿科集团就不错。”

    这可是共一会的一个据点，必须留下来。

    改天让共一会顺藤摸瓜找过来，把清洁协会华夏西南牧区搅个天翻地覆七零八落，他这个牧者必然受到降职甚至免职处分。

    岂不美哉？

    ~

    【月票】

