    白浩到底是长辈，虽然是来解约的，但战御聘也不想打了他的面子，当下在椅子上听话的坐下。

    这椅子放的位置不错，刚好和白浩对面。

    “我就猜到你要来了。”

    白浩让护工将最后一口粥饭给他喂了下去，这才看着战御聘笑着说道：“但我猜的时间却比你真正来的要快点。”

    他这是什么意思？

    战御聘不明白，只是静静的看着他，白浩也不想卖关子，笑着让白若清将早就准备好的合同拿了出来。

    这是解约合同。

    战御聘也带了一份，上面的内容和白浩给他的完全没有任何区别，唯一不同的是，解约的主体从他变成了白浩。

    是白浩和他主动解约的。

    按照当时的合同规定，不管是白浩还是战御聘两人中的任何一个人解约，他所代表的公司就要受到足够的影响。

    最简单的，就是公司的利益和赔偿。

    战御聘做好了自己赔偿的准备，但他没想到的是，白浩竟然亲自将这解约的亏损给承担了下来，他只需要签字就可以了。

    这是白浩的胸襟。

    再看看白浩的模样，那面容中带着憔悴的感觉，战御聘轻轻叹了口气。

    “白叔叔，在为人处世这方面，任何人在您面前都要甘拜下风。”

    “是吗？”

    白浩笑了笑，脸上的神情带着格外的满足，“既然你这么说，那我就这么信了。”

    两边的人将合同收好，这次的项目合作便也没了，彻底的解约。

    本以为是很麻烦的事情，没想到根本就没有任何烦恼，战御聘仔细看了看合同，转手给了身边的江越。

    他是个话少的人，不轻易展露出来自己的喜好，但在这件事情上，哪怕是战御聘也要说白浩这件事情做的好。

    等到战御聘要走的时候，白浩却拦住了他。

    “让白若清送送你吧。”

    他诚恳的对战御聘说道：“就是咱们不做生意了，但两边的交情还是在的，我不想为了这件事坏了咱们彼此的情分。”

    那就太不值得了。

    白家和战家百年世交，白老爷子和战老爷子也是很好的朋友，他和战南峰更不必说了，是生死兄弟。

    到了战御聘这一代，白浩不想让情分就这样给堕落了。

    看了眼旁边一言不发的白若清，她显然没有任何异议，肯定是白浩提前交代过了，战御聘想了想，还是点头同意了下来。

    到底有小时候的情分在，再加上白浩主动承担了合约解约，他不想让两方的关系变得很僵硬。

    战御聘没说话，转身就走，白若清连忙跟在了他的身后，乖巧的一句话都不说，只是静静的跟着他。

    两人走到外面，看着空无一人的走廊，白若清轻轻的开口。

    “御聘哥哥，我有事要问你。”

    “你说。”

    战御聘的声音清冷低沉，白若清思索了下，还是再次开了口。

    罢了，既然已经走到了这个路上，她就要闷头走下去。

    “御聘哥哥，如果当时没有顾聆听这个人，你会一直都等我回来吗？”

    话音落地，她很是期盼的看着战御聘。

    他的脸上有了一道长长的伤疤，让他看上去很丑陋，但是她却知道，他的心依旧是当年那般的火热。

    她很想看看他是否还是这样。

    这几天白若清想过很多次，如果真的没了顾聆听，没有这种勾引男人的女人，战御聘还毁容了，别的女人他轻易看不上眼。

    没有这个女人，他会不会等下去。

    不管她怎么设想，她都觉得会。

    但当她想要再问的时候，却见战御聘陡然住了脚。

    “我的字典里没有如果。”

    他静静的看着她，“如果你非要这样假设，那就等到时光能够倒流的时候再来问我。”

    说完这话，他再也不去看她的眼睛，大踏步的离开了。

    他懒得和她纠缠。

    白若清静静的看着战御聘离开，他的脚步很快，她想要追上他，却根本做不到，不管她怎么撕心裂肺，他都视而不见。

    在他的心里，她是个没有任何重量的人。

    想到这里，白若清苦笑了声。

    罢了。

    “御聘哥哥。”

    眼看战御聘要彻底消失在她的视野中，白若清连忙再次叫住了他，“你别走，再有三天就是我的生日了，你能帮我庆祝下生日吗？”

    似乎预料到他要拒绝，白若清接着说道：“也不是庆祝，我只是想要让你陪我吃顿饭，以后天涯海角都不再纠缠。”

    就像是当年她要跟着白浩去国外的时候一般。

    那时候是战御聘拦住她，让她和他吃最后的一顿饭，她不甘不愿，但想到他和她之间的纠缠，还是去吃了。

    现在，却是她叫着他。

    时光在不停的重现轮回，没有任何固定的轨迹，当年的人就这般轻易的重叠到了一起，让人不由得感叹唏嘘。

    战御聘身影顿住了，没有作声。

    “御聘哥哥，这是我对你最后的要求。”

    看他不动身形，白若清忍不住轻声说道：“我知道这样说很过分，但是御聘哥哥，我真的想和你吃这一餐。”

    只要能够让她和他好好儿的告别，也就能够圆满了吧。

    白若清露出来恳求的神色，战御聘思索了下，轻轻点头。

    她没有撒谎，确实是她的生日。

    那就陪着她过吧。

    况且只是一顿饭而已，如果时间足够，他甚至能够带着顾聆听，和顾聆听一起给她庆祝。

    见战御聘答应了下来，白若清的眼神中透出来希冀的光芒。

    只要他答应了就好。

    “御聘哥哥，到时候就只有我们两人吧。”

    白若清再次轻声说道：“我不想让有些人来打扰了我们，你看行吗？”

    她轻声对他说完，不依不饶地揪住了他的袖子，看着她那恳求的神情，战御聘无奈的继续答应了下来。

    罢了，只要她能够放了他就好。

    应付了白若清，他匆忙的离开，顾聆听还在家里等着他，他不能耽误太长的时间。

    看着他的背影，白若清满意的笑了。

    回到病房中，她刚要伺候白浩睡觉，却看到他正清冷的盯着她。

