    樱桃城，郊外。

    安全屋庭院中，约翰三人并没有因为那位老将军的到来而停下手中的工作，在那些警卫的注视下，三人依旧如同之前一般收拾着家中狼藉的庭院。

    之前表示要帮忙的德尔邦自然是跟着继续收拾。

    不过，这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员敏锐的察觉到了三人的不同。

    约翰专心致志的做着手中的活计，但是身上的气息越发的冷了，就好像是冬季夜晚幽林深处吹来的寒风一样，让人打哆嗦。

    看似勤恳的布莱恩实则有些心不在焉，在搬动无花果树的时候，眼睛总是会不由自主的扫视安全屋门前的警卫，而当警卫的目光扫来时，这位中年老父亲又会换上人畜无害的和煦笑容。

    只是在警卫的目光偏离时，眼中却会浮现一丝煞气。

    而麦考尔？

    眼中充斥着警惕。

    不仅是警惕的看着安全屋的方向，对于那架停留的直升飞机也充斥着警惕，捏着的扫帚柄的那只手上更是青筋崩起。

    德尔邦丝毫不会怀疑那些警卫一旦做出了什么过分的举动，约翰、布莱恩和麦考尔反击的决心。

    他可不希望卷入其中。

    “嘿，伙计们。”

    “没事的。”

    “那位老将军可是好人。”

    德尔邦开始试图活跃压抑的气氛。

    “嗯，看得出来。”

    布莱恩点了点头。

    “好人？”

    “好人才是最可怕的。”

    “因为，他自认为所做的事情是为了你好，周围的人也因为他是好人而认为这是好事，至于身为最直接参与者的你？”

    “没有人会询问你的想法。”

    “或者说，根本没人关注你的想法。”

    “毕竟，你不是他们。”

    麦考尔冷笑了一声，他双手支撑在铁锹上，双眼中闪过了一抹回忆。

    毫无疑问，那回忆绝对不是什么好的回忆。

    “所以，我讨厌人，更喜欢狗。”

    约翰难得的开口了。

    他直起腰，眼神中带着沧桑与犹豫，环视了一眼那些外来者后，冲着布莱恩、麦考尔比划了一个手势。

    一个很简单的手势，他伸出手指对着自己、布莱恩、麦考尔点了一下，然后，握紧拳头举到了半空中。

    立刻，布莱恩、麦考尔就点了点头。

    并且，分头行动起来。

    布莱恩、麦考尔离去，约翰留在了原地，德尔邦看着离去的两人，又看了看在一旁继续清理庭院的约翰，忍不住的张嘴道。

    “这是什么意思？”

    “我们是一伙的吧？”

    “能告诉我一下吗？”

    “不然这会让我显得像个傻瓜。”

    德尔邦连连问道。

    谁都不想成为傻瓜，尤其是德尔邦在发现这三个男人的秘密后，心底就如同是被百爪挠心般的好奇。

    “打扫。”

    约翰淡淡的说道。

    “？”

    德尔邦用你逗我表情回答着，虽然他完全不明白发生了什么，但他可以肯定，绝对不会是打扫卫生这件事。

    下意识的，德尔邦就想张嘴再问，但是看着约翰冷冷的脸，这位‘时钟塔’驻‘地面侦查局’的成员，就把话语咽了回去。

    当然不会是害怕！

    他就是觉得打扫卫生也挺好的。

    你看，一地的花瓣，不是很可惜吗？

    这么多的花瓣，做成花露、精油才是最好的选择。

    他要用自己的行动来让一切变废为宝。

    马上的，德尔邦就行动起来。

    而德尔邦根本没有发现，约翰用眼角的余光扫过他。

    这就是‘神秘侧人士’吗？

    约翰默默的想着。

    然后，对比了杰森，对比了之前的敌人爱德华后，不禁摇了摇头。

    这是假的吧？

    一定是的。

    二哈也会经常混入狼群，不是吗？

    有了这样的定义后，约翰不再给与对方更多的关注，他开始完成手中的活计。

    至于其他事？

    他相信布莱恩、麦考尔会做到更好。

    就如同他相信，杰森能够处理好这次谈话一样。

    安全屋内，杰森坐在沙发中。

    对面是那位老将军，左手边是老教官——在老教官进入到这间安全屋后，这次谈话才算是开始。

    整个会客厅只有三人。

    剩下的人都在老将军的示意下离开。

    “不错的房子，简单、实用。”

    老教官笑着夸奖道。

    并不是敷衍，而是他真的很喜欢这里的风格，没有什么繁复的装饰，以最简单的模样，达到最初的目的，就如同战斗一样，明明可以一拳解决的事情，就不要磨磨唧唧的说一大堆废话，说到了后面，无法说服对方，还是得依靠拳头。

    至于说服对方？

    老教官坚定的认为，拳头是最好的教育，要远远超过口头警告。

    “约翰可是一位了不起的家伙。”

    “布莱恩、麦考尔也是。”

    “你知道我看到他们三个的资料后是什么样的心情吗？”

    “我简直想抓住我的副官，质问他为什么把这样三个夸张的家伙放到了军队之外的地方，然后，我又忍不住想要让他们加入这次‘民间征兵’。”

    老将军半开玩笑的一摊手。

    “民间征兵？”

    杰森询问着感兴趣的话题。

    而关于约翰三人？

    他们是朋友，但是他没有权利替约翰三人做出什么答复。

    一切都要看他们自己的选择。

    同样的，杰森相信遇到类似的事情，约翰三人也会这么做。

    相互的尊重，才是成为朋友的基础。

    “嗯，民间征兵！”

    老将军点了点头，一直坐直的身躯，挺得更加笔直了，他收敛了嘴角的笑容，面容严肃的说道：“现在的局面对我们很不利。”

    “在和萨比星人的正面战场上，我们获得了局部的胜利，但是整体上，我们却是劣势的。”

    “甚至是，绝对的劣势。”

    说到这，老将军眉头一皱。

    他十分不想承认这一点，但是身为军人的耿直，让他没有隐瞒。

    “月面只是对方的前哨堡垒。”

    “它们所在的母星才是对方的基地。”

    “而到了现在，我们连它们的母星在那都不知道。”

    “但相反的，它们知道我们在哪——”

    “地面！”

    “它们已经开始了对我们的渗透，而对于这样的渗透，我们很难防御。”

    老将军话音落下后，就深吸了口气，进入了沉默状态。

    杰森很清楚，所谓的‘很难防御’，不单单是指那些‘潜入者’，还有之前出现在天空的‘战舰’。

    这艘战舰是怎么出现的，杰森并不清楚。

    但他知道，这艘‘战舰’的出现意味了什么。

    意味着萨比星人可以轻而易举的摧毁地面的任何一座城市，意味着萨比星人可以随意的对地面任何一个标志建筑进行毁灭性的打击，意味着无数的普通人将成为一个个可以被轻易抹去的数字。

    “它的出现，我们没有任何发现吗？”

    杰森问道。

    我们一词，让老教官笑了。

    这位好似是熊一般壮硕的老人，用力的拍了一下杰森的肩膀后，这才说道。

    “没有。”

    “不论是雷尔那里，还是我这里，都没有一丁点儿的发现。”

    “就好像是它凭空出现的一般。”

    “而这本身就是不可能的。”

    老教官说着，目光看向了老将军。

    他相信这位老友的手下，经过了最初的勘探后，此刻应该会有更大的发现。

    事实上，也是这样。

    老将军抬起右手，微型电脑上，开始出现了一份报告。

    报告数据复杂，各种杰森见过的数字、符号出现其中，但更多的是，杰森完全没有见过的符号。

    μ？∑？wff？?？？

    这是什么？

    为什么我感觉见过，却又记不得？

    杰森探究了自己的记忆三秒钟后，就很干脆的看到了最下面的总结语。

    这是一艘‘活’着的战舰。

    既有机械，也有生物的反应。

    是不属于我们认知中的任何一种存在。

    “活着的战舰吗？”

    杰森恍然。

    难怪那么好吃。

    不对！

    难怪是在我吃下动力核心的时候，会反抗。

    “战舰还有活的？”

    老教官惊讶的瞪大了双眼。

    “不知道，我也是第一次见到。”

    老将军摇了摇头。

    “所以，它才能够躲开我们的监控？”

    “就像这样？”

    老教官皱着眉头，深吸了口气，做了一个蜷缩的姿势。

    原本和熊一样壮硕的身材，马上缩小了一点儿。

    就是一点儿，依旧看起来和熊差不多。

    之前是慵懒的吃饱了的熊。

    现在是深吸了口气，准备爬树去偷吃蜂蜜的熊。

    但是意思杰森却是看懂了。

    既然战舰是活的，那这样的战舰能不能改变形态？

    这艘活的战舰在常态下会是什么模样？

    或者说，它能够伪装成什么？

    还有！

    伪装状态下，它的味道会是什么？

    唾液开始不由自主的在杰森的口腔中分泌。

    不能被‘食欲’所支配！

    杰森马上回过神，开始告知着自己。

    “福诺将军，其它城市怎么样？”

    杰森转移着注意力。

    “都在掌控中，只出现了这么一艘奇特的战舰。”

    老将军回答道。

    “是这样吗？”

    杰森一皱眉。

    他绝对不是因为，只能吃一艘战舰而感到惋惜，而是在思考着，这是否代表着这样的战舰对萨比星人来说也很稀有，只能派出一艘。

    或者是，只有在派出一艘的前提下，才不会被发现。

    当杰森说出这样的想法后，老将军马上点头。

    “之前参谋部的人已经提出了这样的想法，我们会重新布置雷达。”

    “还有……”

    “杰森你愿意成为全职的军人吗？”

    老将军看向了杰森，发出了邀请。

    “士官长就很好了。”

    杰森这样的回答道。

    “明白了。”

    老将军再次点了点，然后，这位老将军站了起来，准备离开。

    对于中将雷尔.富诺来说，时间是宝贵的。

    能够抽出时间来件杰森一面，已经是因为杰森表现出了强大的实力不容忽视，且在这次战斗中发挥了关键作用的缘故了。

    尤其是后者，不然即使是再强大，老将军都根本不会出现。

    毕竟，他身边并不缺少强大的‘神秘侧人士’。

    “你的功勋已经被记录，需要什么，直接向科塔娜说，她会全权负责。”

    在推门离开前，老将军说道。

    “好的。”

    杰森回答道。

    站在门前的庭院中，杰森、老教官目送着这位老将军乘坐直升飞机离去。

    上飞机前，担任着联络官的科塔娜回头向着杰森摆了摆手。

    杰森微微颔首，做为回应。

    “军队其实是不错的地方。”

    “在那里有着一些外界遗失的秘术，还有那些药剂。”

    “杰森你加入的话，雷尔一定不会吝啬。”

    老教官站在一旁，略带惋惜的说道。

    对此，杰森却是面色淡然。

    在拥有‘神秘侧’的世界中，官方的力量自然是不容小觑的。

    一些在外界看来失传的秘术，出现在官方的隐秘图书馆内，并不是什么不可思议的事情。

    甚至，在某种程度上来说，会远超普通神秘侧人士的想象。

    传承，总会出现在任何一个组织内。

    特别是，获得了胜利的一方。

    只要手腕足够的好，就能够轻而易举的获得失败者的一切。

    不然的话，‘斯巴达药剂’是怎么出现的？

    杰森绝对不相信是因为萨比星人的入侵，‘地面侦查局’和‘神秘侧’合作，在不到短短一年的时间中，就研制出了这样的特殊药剂。

    必然是，很早就在研究了。

    ‘神秘侧’的加入可能起到了催化的作用。

    也有可能只是某种遮掩。

    但不论怎么样，杰森都不会选择正式加入。

    不单单是他不喜欢被束缚，还因为他有着太多太多的秘密了。

    一旦被发现，就是一大堆的麻烦。

    麻烦多了就变成了祸害。

    杰森不希望自己成为祸害。

    更不希望自己被当成祸害。

    这位壮硕如熊一般的老人看着杰森淡然的模样，不由再次用力拍了拍杰森的肩膀。

    这一次，比之前还要用力。

    “年轻人应该多有朝气，不要学那些故弄玄虚的神棍，摆出一副装模作样的架势来。”

    “以后常来‘铜之不屈’，那些小家伙可是很期待你的出现，尤其是经历了刚刚的一幕后……‘战舰’？真是可怕的天赋。”

    带着这样的话语，老教官也离开了。

    德尔邦挥手和这位老教官告别后，杰森就已经走到了他的面前。

    “杰森阁下？”

    德尔邦看着走来的杰森一愣。

    “你还记得你之前的承诺吗？”

    杰森认真询问道。

    看着杰森认真的模样，德尔邦立刻仔细的回忆着自己给了杰森什么样的承诺。

    但是，想了半天都没有想起来。

    “您能否给我一丁点儿提示？”

    “您知道的，这两天发生了太多的事情，我的脑子已经不够用了。”

    德尔邦抬起右手，大拇指掐着食指，露出一个食指的一个小指节，面带尴尬的笑容。

    “你之前说知道一间不错的店……”

    “请您吃饭！”

    “对！”

    “我承诺过请您吃饭！”

    “我们现在就出发吗？”

    “从这里返回市区，还需要一点儿时间的，刚好能够赶上饭点。”

    没等杰森说完，德尔邦就想到了自己的承诺，当下连连说道。

    同时，德尔邦松了口气。

    刚刚吓死他了。

    他还以为自己忘记了什么重要的承诺。

    原来就是一顿饭。

    不就是一顿饭吗？

    还能把他吃破产他不成。

