    

    “如今护甲已经打造好了，只是。。。”张航有点尴尬的说道。

    玄海听到护甲打造完成，十分高兴，便让张航打开卷轴。

    看着玄海的激动的眼神，张航一时之间不知该如何告诉他。

    这时感觉到大河上空有三十多道气息飞过。

    “护甲倒是打造好了，只是。。。。”张航终是没有说出口。

    玄海跟随自己多年，若是看到野猪穿着琉云铠，他只有一副人阶初级铠的话，这话张航实在不知该如何说出口。

    自从得了海胆王之后，张航承诺要给玄海打造一副铠甲。加上后来又购买了琉云寒铁。玄海对此事一直很期待。

    玄海见张航说话吞吞吐吐，实在着急。身子略微一动，河底沉积的泥沙开始震动，周围河水顿时变的浑浊起来。

    张航无奈，只得将玄海收回到卷轴中去。

    自己跃身飞出大河。

    刚一出了大河，那三十多道气息便察觉到了。

    不过张航亦是直奔着三人而来，三人见张航冲来，顿时倒退出去，同时刹奴朝张航杀来。

    三人接着拿出传音符，准备发出信息。

    眼见张航马上与刹奴对上，张航却突然消失，只留下一朵云。

    接着便出现在了三人面前，

    炽灵横扫一剑，三人顿时重伤。

    刹奴反身追来。张航挥手一剑将一人斩杀：“谁的刹奴不停，谁便马上死！”

    两人急忙让刹奴停下，惊惧的看着张航。

    “如今这里有多少人？那罗灿与和罗芙在什么位置？”张航见两人让刹奴停下了，开口问道。

    “这次有三十多城共同行动，一共出动了化神期前辈五十多人，我辈修士百人左右。”一人颤颤巍巍的说道。

    张航面色凝重，点了点头。

    “司马前辈，罗公子就在那边，你还是赶紧逃吧，若是被抓了，恐怕你想死都难。”另外一人见张航面色凝重，开口说道。

    出动五十名渡劫修士就意味着这五十人带着四百五十名刹奴。只要被缠住便在无逃脱可能。

    “前辈，我们弟兄二人知道众人巡视路线，不如我们带您逃出去。”那人继续说道。

    张航嗤鼻一笑，他岂会相信这种伎俩，眼下两人虽性命危机，不过只要两人将自己带到他们预设之地。那么两人便立下大功劳了。

    张航抬手将二人斩杀，接着潜行朝南而去。

    果然没多远，又有三人巡视。

    不过这三人修为只是化神中期，张航潜行靠近三人。

    其中一人突然一振，接着手中宝剑便朝张航飞来。

    张航一愣，若是自己潜行的话，凭借三人修为根本发现不了自己。

    不过既然被发现了，张航迎着飞来宝剑直接冲过来，挥手荡开宝剑便朝三人杀来。

    三人身边刹奴早已朝张航杀来。

    眼见刹奴与三人拉开了距离，张航马上施展闪云步避开刹奴围攻。出现在了三人面前。

    一刀横扫过去之后，三人倒地身亡。刹奴也变成了人魔开始互相缠斗。

    将三人身上乾坤袋抛入卷轴后，张航继续潜行。

    “前辈，这三人乾坤袋中传音符发光，应该是有人发来信息了。”云晴心神联系张航说道。

    张航一皱眉，这消息需要传音符持有者的气息注入其中才能得知具体内容。

    不过三人被斩，想来三人没回消息，用不了多久便会自己的方位。

    现在顾不得多想，张航急急朝南行进。

    果然周围有数十道气息朝自己这边过来，不过这些气息都是化神期的。

    张航将气息展露出来渡劫二期的实力，全速前进。不必收敛气息，这样行进起来速度要比潜行快上很多。

    “司马恒，你跑不了啦！”迎面九人带着刹奴当在身前。

    张航直接朝九人奔来，九人也是一愣，没想到这司马恒如此狂妄。

    四十五只刹奴举剑便朝张航刺来。九人退后拿出窜音符便要叫人。

    眼见九人到了眼前，张航心神催动卷轴，直接将野猪放出。

    野猪冲着刹奴直奔而来，刹奴见野猪头前全部都是尖刺，不敢应战，闪身便要躲避。

    不过他们的速度岂能与野猪相比。

    野猪冲撞过来，直接将十几只刹奴刺穿在黑刺上，接着野猪便奔九人而来。

    九人大惊失色，就想分开遁逃。

    张航身子一闪到了九人身后，一道火焰横扫出去。

    九人根本没来的急反应便被张航击中，接着野猪便撞了过来。

    张航挥手收起九人乾坤袋，跃上野猪夺路而逃。

    接着一路又遇两次修士，皆是化神期，虽然实力略微强了一些，不过也不敢阻挡野猪撞击。

    张航不由得心惊了起来，之前那修士说这次出动了五十多名渡劫修士，如今一路下来一个都没遇到。

    若是这些人聚集在一起。那就麻烦了。

    几日之后，一座城池出现在两人面前，野猪直奔城池撞去。

    护城大阵还未开启便被野猪一头撞毁。

    “小贼！今日看你如何逃了！”只听得城主府内一声惊天大喝，五十多道气息出现。

    野猪脚步还没停下，铺天盖地的攻击便到了眼前。

    张航催动炽灵连斩两道断浪，野猪直奔城主府撞了过去。

    此时的野猪内心极度膨胀，以前虽然撞击力极强，不过很难做到将人一击必杀。如今有琉云铠在身，只要躲避不够及时，被撞上必死。

    野猪与众人攻击对碰之后，疼的口中直直尖叫，不过速度依旧不减。

    只是这攻击连绵不绝，第一波攻击刚冲过去，第二波又到了眼前。

    这远处发出的攻击虽然无法伤到野猪，也不过着实让野猪难受不已。

    连续冲过了三十多波攻击后，野猪一头撞在了城主府的护府大阵上。接着瘫倒在地。

    五人原本也是且占且退，如今刚退到城主府内，野猪便撞了过来。

    本来心惊的五人见野猪瘫倒在地，也是松了口气。

    “司马恒！我看你还有何依仗！”一个老头朝着张航厉声喝道。

    “老匹夫，不安心在家里等死，却跑来这里送死！”张航冷笑一声，接着朝护城大阵劈斩而下。炽灵斩下之后，张航心神打开卷轴，将野猪收起。

    五人本来准备带着刹奴出来擒拿张航，却没想张航居然主动出击。

    只见护府大阵虽没有被劈开，不过也微微颤抖。

    这道劈下的力量非常强，五人也只有之前那老者是渡劫三期，其余四人皆是渡劫一二期。刚才拿到力量之强，他们自问谁也办不到。

    五人一时不敢走出护城大阵，只是让刹奴出来攻击张航。

    张航劈完护府大阵后，接着遁逃而去。五人一愣，不过马上反应过来。马上关闭了城主府阵法，跃身飞出当住张航。

    “司马恒，你不是说老夫来送死么。你倒是动手呀。”为首老者轻蔑一笑。

    张航还没来得及说话，身后刹奴的攻击便到了。

    只见张航依旧朝五人冲来，速度丝毫不减。

    老者挡在张航前方，剩下四人散开，一起朝张航迎上。

    张航举剑朝老者劈下，那老者不敢强接，身形朝后一移动，接着刺出一道剑光。

    噬魂抬起挡住剑光，接着身后的攻击也到了张航身上。

    顿时张航被直接击飞，真迎着老者飞来。

    老者略微犹豫了一下，举剑来刺。

    张航抬剑挡住老者手中宝剑。那老者见一击未中，便向收回宝剑退后。

    却不想自己想收回宝剑，张航手中的宝剑也跟着到了眼前。

    直接在朝前将宝剑强推出去，要荡开张航。

    张航手腕一转，炽灵带着老者手中宝剑画了一个圈。接着噬魂一刀劈来。

    老者见只得抬起左手挡在身前，噬魂一刀斩断老者左手的同时，那老者也放弃了手中宝剑跃身后退。

    此时刹奴也到了张航身后，张航无奈，回身放出玄海。

    只见玄海身披七彩护甲，护甲上镶嵌着九千九百九十九根海胆王黑刺。

    原本刹奴与张航已经是近在咫尺。眼前玄海突然出现。将近四十只刹奴没来得及控制住身形，直接撞在黑刺上。

    当场二十多只刹奴被几十根黑刺穿透。剩下刹奴受伤虽重却不致命。挣扎着从尖刺上脱离下来。

    张航身子一闪，饶开玄海，朝重伤的刹奴杀去。

    挥手间五只刹奴被张航斩杀。

    正要张继续斩杀其他刹奴，玄海背上死去的刹奴身形炸开。

    玄海被轰击到地面，口中发出哀嚎。

    张航则是被包围在煞气中。

    只觉得全身刺痛。

    五人见张航被困煞气中，顿时还活着的二十只刹奴与老者一同冲入煞气内。

    刚才刹奴炸裂的时候，张航便催动噬魂护体了。因此也没受到煞气的侵蚀。

    突然一道浓烈的煞气朝张航袭来。

    炽灵马上劈出一道火焰，不过眼前煞气太弄，炽灵的火焰对上那煞气，直接消散。

    接着又有二十多道煞气朝自己攻来。

    而且如今周身全是煞气，这攻来的煞气在这个气势更是大涨。

    如今顾不得抵御煞气，张航身子一转，噬魂朝着四周横扫出一道妖力。这才挡下了众人第一道攻击。

    不过周身的煞气没有噬魂的抵御，马上侵入张航体内。

    顿时便觉得全身被针扎一样。        

