    听到这番话，佟桂福皱紧了眉头。

    佟妤文见状，不禁有些暗暗生气，“阿玛，都什么时候了，你怎么还在犹豫。”

    佟桂福摆摆手，“咱们不能就这么走了。”不等女儿说话，他又再次开口道，“现在你的救命恩人有麻烦，咱们不能坐视不管。”

    本来还想再发作的佟妤文听闻，一瞬间没反应过来，她眨了眨眼睛，之后才笑逐颜开地抱住了佟桂福，“阿玛，你真好。”

    能得到女儿的肯定，佟桂福仿佛感受到了从未有过的满足，这更加坚定了他的想法。

    佟妤文开心之余，又开口问道，“你准备怎么办？”

    她一脸期待的神色，好似想要从阿玛口中得到什么妙计。

    然而佟桂福却面露愧色，“妤文，你阿玛可不是什么能人，我能做到的就是想办法通知你的恩人，所以一定要拦下他，否则他顺利的过了牡丹江，鬼子依然会在后面布置埋伏，他们没有准备，一定吃亏，而其余的事，还是让他这个大英雄来处理吧。”

    虽然有些遗憾，但佟妤文还是十分开心，毕竟这位老王爷能走到这一步，已经算是很不错了。

    ……

    一辆吉普车缓缓从远处驶来，它的后面还跟着六辆军用卡车。

    如果不仔细看，一般人都会绕道走，因为这明显就是鬼子的配置。

    正在开车的陈武笑眯眯地看了看坐在副驾驶上闭目休息的天耀，“耀哥，这前面就是牡丹江了，你要不要去看看那个被你救下来的格格啊。”

    天耀微微睁开眸子，“就你小子话多。”

    陈武嘿嘿一笑，“可不是我故意往这开啊，毕竟回去最近的路就这一条，我想绕也不可能啊。”说着，他故意松了松油门，降下了车速，“去不去啊，再不决定，我可就开过去了。”

    天耀感受到了速度的变化，可现在他却没那个玩笑的心情，后面跟的不仅是特战队，还有一众土匪，这样的队伍人数说多不多，但说少也绝不少，招摇过市，觉得算得上显眼，为了避免遇见不必要的麻烦，众人还是尽快回到三道沟比较好。

    他伸手拍了下陈武的脑袋，“好好开车。”

    “哎，好咧。”被打了一下，陈武这才收起调侃的心思，可他刚要狠踩油门，却发现道路两旁走出来很多老百姓。

    “耀哥，你看？”

    天耀微微皱眉，轻声说道，“停车，看看什么情况。”

    “吱”的一声，吉普车停住，后面的卡车也跟着刹车。

    众人都发现了不寻常。

    陈武等特战队员观察着左右，没有看出有危险的存在，但他们也没有掉以轻心，虽然没有拿出武器，却都把手放入怀中，随时准备着，这动作像极了后世的保镖。

    天耀打开车门走下去，来到最靠前的一位老者面前，“大叔，你好，请问你们这是在干什么？”

    老者年纪足有六十多，但是身体看起来还算硬朗，他开口问道，“请问，你们是土匪么？”

    这个问题太过荒诞，想必不仅是天耀，任谁都是第一次见到，以至于他一时间竟不知道该怎么回答。

    老者也看出了对方心里的疑惑，随即又开口道，“我们是佟桂福佟会长派来的，他说会有一伙土匪从这里经过，让我们拦下来。”

    “佟会长？”天耀一怔，跟着似乎猜到了什么，“大叔，我就是你们要找的土匪，佟会长有没有说接下来要干什么？”

    “真的啊，太好了，我们在这等了好一阵了，今儿是大年夜，你们再不来，我们也要回去了。”他说着，拉住天耀的手，“你跟我来。”

    陈武听到了两人的对话，连忙走过来，轻声在天耀耳边说道，“耀哥，小心有诈，这个佟会长应该就是那个格格的老爹吧，别忘了，他可是个汉奸。”

    按理说他的声音不大，加上老者已经上了年纪，应该不会被对方听到，可令人意外的是，老者却回头应道，“小伙子，你可别乱说，佟会长是个好人，之前我儿子犯了事，要不是佟会长，他现在还在牢里关着呢。”

    天耀一听，微微一笑，老者一脸慈眉善目，一看就不是个会说谎的人，这也证实了他对于佟桂福的猜测。

    轻轻摆了摆手，“放心吧，既来之则安之，去看看也无妨。”

    ……

    佟桂福在自己的宅子里来回踱着步，表情有些焦急。

    在决定通知天耀之后，他便开始了部署。

    既然坂田容一打来电话让他拦住天耀，就说明这一群土匪应该还没到，鬼子消息很灵通，这点不会错。

    而经过牡丹江外围的官道只有一条，是必经之地，所以位置很好确定。

    接下来就是谁去做。

    牡丹江的日本驻军虽然不多，但还是有二十多人，他们一定得到了坂田容一的指令，所以如果佟桂福自己去拦截，很可能会让鬼子起疑。

    既然坂田容一已经交代了方法，想必跟这里的日军也已经通过气了，那就只能劳烦百姓。

    天耀猜的不错，佟桂福确实算有良知的汉奸，他顶着这个名声，实则暗中帮助百姓，受过他恩惠的人也不少，于是他便找了十多个人，在路上等待。

    鬼子看不透这些，自然也就不会起疑。

    而且他们因为知道坂田容一把拦截天耀的任务交给了佟桂福，反而不会干预什么，这样一来天耀来到城里也便不会有阻碍。

    他猜的没错，那几辆卡车停在城外，眼尖的鬼子早就发现了，但他们也同时见到了带天耀回城的百姓，以为这就是坂田容一少佐交代给佟桂福的秘密任务，所以直接放行。

    佟妤文眼见着阿玛焦急的神情，不禁疑惑道，“你为何不让百姓直接告诉天当家这件事，让他们心里有个准备也就好了，何必这么麻烦。”

    佟桂福摆摆手，“你有所不知，如果是那样，鬼子一定会猜到事情的缘由，就会害了百姓，而且这件事不简单，让他们进城来，我也好详细跟他们说说。”

    ——————————

    明天就可以完成第一卷，之后的故事会直接续上，看官大佬们，请持续关注哦！

