    胡彪那一个完成了系统任务之后，才将系统对于现代世界的有利影响，在这么一个关键时刻才显露出来的做法，起到了应该有的效果。

    不对！应该说是以上的图像出现后，取得了出乎意料的效果。

    当所有的图像一一的闪过了之后，一众网友们依然是沉默了一个相当长的时间。

    但是在这么一个长时间的沉默中，其中一部分老爷们的表情那叫一个精彩；先是有点抓耳挠腮的举棋不定，接着又是咬牙切齿的开始发狠。

    最终，他们还是在莫名的轻松中，貌似终于做出了一个决定。

    一身破烂厨子服的擎天，算是最先开口了：

    “姓胡的，老子不管别人下一次系统任务怎么选，反正我大概算是属于一人吃饱、全家不饿的那种，所以算我一个吧。”

    擎天的表态，立刻是打开了众人的话匣子。

    只有少数心思细腻的网友，隐隐从这货嘴里那一句‘大概算是’的说法中，听出了这货还是一个有点故事的小青年。

    至于其他人的话，关注点明显去了别的地方。

    “算我一个。”杨东篱从嘴里憋出了这么几个字。

    对比起了之前，这货嘴里总会有点滔滔不绝的状态，经历了本次的任务之后，他忽然间变得惜字如金了起来。

    或许是两个小战士不同的遭遇，对他造成了太大的冲击。

    随后，从追风、AT、原罪等人的嘴里，也是来上了一句‘也算我一个’的表态。

    在做出了这样一份表态的时候，他们的情绪总的说是一下子就轻了不少余，但笑脸中还是有些放不下的愁绪。

    倒不是担心自己就这么挂了，而是对于家人的那一份愧疚。

    ‘自古忠孝不能两全’，这样一句原本与他们无比遥远的说法，现在无比真实的笼罩在了他们的身上。

    这样的情况，直到彻底变身成了老烟枪的飞隼，‘呸~’的一声吐出了满嘴的烟丝后，嘴里一针见血的指出了一个关键问题：

    “都轻松一点，苦着一张脸干什么？这不大家还没死么。

    难道忘记系统上次说过了，他不会发布必死的任务；所以你们与其一个个的苦着脸，还不如想想怎么做好一点准备了。”

    “卧槽！还真是这么一个事情。”胡彪在巨大的尴尬中，一巴掌扇在了自己的脑门上。

    不过这样一来，倒是让更多的网友放下了心中顾忌之余，做出了某些决定，纷纷的打算说点什么。。

    见状之下，胡彪认真的对着大家说了一句：

    “这样吧，为了可以给下次艰难的任务，尽可能的做好一切准备，愿意参与任务的兄弟举个手，我们也好提前的安排一下。”

    话音才落，一支又一支的手臂齐刷刷的竖起……

    胡彪、参谋、飞隼、原罪、咸肉、希灵、追风、匈奴法神、刀客、杰森这9个老鸟；再加上了AT、安屠生、擎天、旭风这4个已经不算菜鸟的菜鸟。

    这么一共13人，就是愿意参与下一次任务的所有人员了。

    讲真！对于这么一个结果胡彪已经是非常满意。

    为此，当系统再一次的催促，是否让停留再时空通道的众人，立刻返回现代位面的时候，胡彪当机立断的表示了起来：

    “好了！我先说说看我的想法。

    首先，下次不参与任务的兄弟们，我这里要说一声对不起。

    因为系统点数我打算就不分了，下次的任务还靠着这些点数兑换关键的装备了；还有宝箱中的东西，也只能优先供应下次的参战人员。”

    “可以，我没意见。”光头佬墩子闻言后，嘴里先表达了自己的态度。

    然后有些歉意的说到：“抱歉了各位，要是我再年轻一个10来岁，没有这么打的负担一定会参加任务的，现在算我老王没种好了。”

    其他拒绝任务的网友随后没有说话，但也是点头表达了自己赞同的意思。

    “别这么说，大家都不容易。”胡彪见状安慰了一句。

    接着，又继续说起了自己的安排：

    “其次，战利品方面分成31份，参与下次任务的人员领取武器和弹药这些。

    不想参与的人员也领点其他的战利品回去，因为兑换点数和宝箱方面你们吃亏了，这些你们可以多分一点，也算是在任务中不白死一次。

    又或者带回去收着，多少也算是一个纪念品。

    毕竟本次任务的顺利完成，也多靠你们的付出；不管你们的决定如何，我胡彪在这里感谢你们。

    所谓山水有相逢，今后若是有缘在现代位面遇上，不管你们还记不记得我胡波这个不靠谱的见习指挥官，反正我老胡都请大家喝上一顿酒。”

    面对着胡彪的这么一个分配方案，众人没有半点的异议。

    于是，副官小哥刀客推了一推鼻梁上的眼镜，开始汇报起了在之前的时间里，统计出来的战利品数据：

    “本次因为幸存人员有限，所以只能带回少量的战利品，共计有以下的种类和数量。

    除掉了老胡两把算是私人武器的驳壳枪以外，其他武器包括了佐官武士刀1把，尉官武士刀3把，三八大盖11支，汉阳造步枪1支，杂牌子的驳壳枪一支。

    另外还有5.6毫米口径步枪子弹1163发，7.92毫米口径步枪弹209发，7.63毫米手枪弹91发，小甜瓜手榴弹57个。”

    这话都没有落音，杨东篱就是举手后来了一句：

    “什么叫杂牌子？那把驳壳枪可是西班牙的‘皇家牌’，有人说西班牙的驳壳枪比起原厂的还好；老胡，这玩意应该算我的私人武器，不参与之后的分配。”

    “给他。”

    胡彪对着副官小哥这么来了一句，然后用眼神示意对方继续；主要是他有了双枪之后，也看不上这什么‘皇家牌’西班牙的山寨货。。

    哪怕在网上真有些说法，说什么西班牙造的驳壳枪，其实比毛瑟原厂的还好用。

    将堆在了自己脚边的驳壳枪，顺手的递给了杨栋梁之后，刀客嘴里继续汇报了起来：

    “战利品还有水头不错的玉佩一块、小黄鱼两条，按照民国的标准这两条加起来有65克左右，袁大头315个。

    另外，还有金首饰一共有51件，其中12件镶嵌有珍珠、玛瑙等宝石，这年头应该里面没有假货。

    钢盔42个，水壶53个，子弹盒45个，皮带62条，罐头、香烟、火柴等一批。”

    在这样的一个数据之下，胡彪按照之前定下的分配规矩，先将武器弹药分给了下次参与任务的人员。

    而大量的其他战利品，则是分配给了其他的网友。

    基本上每个网友都分到了一件的金饰、一些头盔、水壶、子弹盒和皮带这些，让他们回去留着做纪念也行，卖掉的话总能混到一个最少几千块的私房钱。

    分完了之后，胡彪对着系统来了一句：

    “系统，先让这些人离开行不行？剩下的人还要等会，我们要借你的地方开一个会。”

    “可以，见习指挥官大人。”系统干脆的回答了起来。

    同时那些表明不再参与下次任务的网友们，整个人的身体忽然就从禁止的状态，向着时空通道的那头漂移了起来。

    等到他们飘荡到了尽头，基本这辈子就算于胡彪他们没有再见面的机会了。

    许是想到了这点之后，这些人忽然间齐刷刷对着胡彪等人，敬了一个一点都不标准的军礼。

    并且在嘴里，用着真挚的语气大喊了起来：“加油，干死那些鬼子~”

    “一定要活下去啊！指挥官我还等着你请我喝酒了~”

    同样是用不标准的军礼，与这些网友们就此的告别了之后，胡彪就是对着剩下的人员说道：

    “来吧兄弟们，我们都说说看下次的任务该怎么办？怎么提前的做好准备。”

    只是在开会之前，胡彪才想起那些宝箱还没开；而就在他打算先打开宝箱，然后好立刻开会的时候。

    一些全新的新麻烦，又特么的出现了。

