    第121章 122. 排名

    好奇怪的魂技！

    最高竟然能将所有属性增幅300%，持续时间还高达十二个时辰，但是这个限制条件也确实让人摸不着头脑。

    想要将这个魂技发挥出最大的效用，那么只有一种办法，就是时刻保持着最高的加持状态，每十二个时辰获得一次海神大人的爱。

    但……海神大人他受得了吗？

    可如果不是时刻保持着加持状态的话，那么日后若是有强敌来袭，力有不逮，需要得到属性加持的时候，难道还要在阵前与海神大人先来上一发？

    似乎……也不太合适。

    就在千仞雪为这个“海神的爱”魂技感到纠结之间，就感到自己的魂力等级瞬间飙升到了六十级。

    千仞雪睁开眼，看向白泽，只见白泽踱步至太子案桌之前，手中正拿着她之前看过的一章奏折，若有所思地在想着什么。

    白泽见千仞雪醒来，微微一笑，将手中的奏折放下，关切地问道：“怎么样？”

    千仞雪一愣：“什么怎么样？”

    “当然是魂环和魂技！”白泽理所当然地道：“有了上一次的经验，你着第五枚魂环应当还是带有两个魂技的十万年魂环，那么魂技呢？是什么样的魂技？”

    “呃……”千仞雪有些不好意思的地犹豫了一下，道：“魂技是天使审判……”

    当即，千仞雪将天使审判的各种能力向白泽解释了一遍，白泽点点头，评价道：“六翼天使武魂确实不凡，再加上十万年魂环的加持，你的这个天使审判魂技威力将会十分强大，恐怕不输一半魂圣甚至魂斗罗的魂技。”

    白泽点评完，继续问道：“那么另一个魂技呢？”

    “另一个……”

    千仞雪脸色一红，当即站起身抱住了白泽。

    当即，千仞雪只觉全身的状态焕然一新，无论是身体状态还是魂力总量，全都增加了整整一倍。

    见白泽一脸奇怪地看着自己的，千仞雪低下头，有些不好意思地小声将“海神的爱”的属性与作用向白泽讲述了一遍。

    只见白泽脸上露出了一丝奇怪的笑容，惊奇不已地道：“这个魂技当真神奇，从未听说过世间还有如此魂技！”

    千仞雪猛地点头认同，虽然她心中非常明白自己为什么会拥有这个魂技，但她确实没有听说过谁拥有过类似魂技。

    通过与神祗的深度接触来提升状态的魂技，天下间可能独此一份了。

    “这个魂技真的有用吗？”白泽将信将疑地皱皱眉，一副谨慎的模样，道：“要不然……我们试试？”

    “这……”千仞雪刚要说话，一张嘴唇就被猛然俯身的白泽盖住了。

    “唔……”千仞雪口中发出呜咽的声音，但很快就被一条滑滑的小蛇缠绕，沦陷其中。

    二人靠在太子案桌之前，整个太子殿的气氛也愈加浓烈，空气中似乎都充斥了旖旎的气息，仿佛有什么情绪在翻滚，在沸腾。

    不知过了多久，千仞雪感到有一双作怪的大手攀了上来，她整个人一颤，脑袋顿时清醒了不少，连忙推了推白泽，头颅后仰，将二人的连接处断开，喘息着道：“太……太快了！”

    白泽闻言，缓缓停下了手中的动作，心知千仞雪暂时还不能接受接下来要发生的事情，便笑道：“看起来你的这个魂技确实有效，你现在就已经受到了200%的全属性加成了。”

    千仞雪羞红了脸，连喘了几口才将气息喘匀，心知白泽此时说起魂技的事，是在给自己台阶下，便赶紧接话道：“是啊，确实效果斐然。”

    “只是不知道什么时候，能试试你这魂技的第三层效果。”

    千仞雪闻言一窒，一对大眼睛水汪汪地看着白泽，可怜兮兮地道：“给我一些时间，我需要做一做心理准备。”

    “当然可以！”

    白泽爱怜地用手背拂过千仞雪的脸庞。

    虽然白泽有着无数的方法可以让千仞雪立时从了自己，但是他却不想采用任何一种。

    一直以来，在白泽的心中，一直对着斗罗大陆上的所有女子有着一个隐约的排列。

    这个排列，本质上就是白泽对所有女子的喜爱度排行。

    白泽对任何一名女子的态度，大概都能从这个排列中看出端倪。

    比如说，相比较于柔骨兔小柔、海魔女和海阿璃，白泽对唐月华和朱竹云就更加喜欢一些。

    而比较起阿银和比比东，唐月华和朱竹云就略显逊色。

    至于波塞西和小白二人，大概是处在朱竹云那一层级。

    而造成这个情况的原因，则是白泽前世反复阅读原著，观看动漫时，对各个女人在心中留下的印象和臆想所导致的

    也正是基于白泽对各个女子的排行，他才会耐心培育阿银数年，才摘花取果，将其拿下。

    也正是同样的愿意，白泽才会不是那么在乎小柔的心态，堪称豪夺地将她纳为了自己的女人。

    在白泽看来，若是他喜欢的女子，那么他的主要目标便是攻略这名女子，顺便获取一则GM权限。

    可对于他没有那么喜欢的女子，说白了，就成了他获取新的GM权限而必须要拿下的任务目标。

    对待这两种女子的态度与方式，自然不可能同日而语。

    而千仞雪，在白泽心中的排名中，无疑是处于极高的，几乎是顶点的位置。

    所有他也愿意耐下性子，给千仞雪一段时间来接纳自己的进入。

    千仞雪见白泽并未逼迫自己，心中更加甜蜜。

    她不是傻白甜，她心中知道，男人即便成为了神祗，那也还是人类，本性并不会泯灭，心中所想的不会与俗世男子有太大的区别。

    她越是明白这些道理，越是能深深感受到白泽对她的纵然与喜爱，心中就越是甜蜜，越有安全感。

    “谢谢你。”

    白泽微微一笑，刚想回话，似乎感应到了什么，眉头轻皱。

    “嗯？”

    ……

    神界。

    天使神坐在桌旁，不知道在想什么，只是一副难受得直嘬牙花子的表情。

    正巧海神也坐在了桌边，看着天使神一副便秘的样子，笑道：“天使，你怎么了这是？几天不见，这么拉了？”

    天使神抬眼一看海神，心中更是气不打一处来。

    自从海神的神念在斗罗大陆上接待了那位大佬之后，他在神界的地位简直就是直线上升，几乎成为了众神心中没有名头的的第三位神王，就连两大神王也对他礼遇有加，

    没办法，谁让人家上面有人呢。

    而且这海神还好死不死，给了那位大佬一个名誉海神的名头。

    (本章完)

