    师徒三人目送青冥剑池女修离开。

    老树下，小石桌、小石墩。

    三者就这么大眼瞪小眼。

    没办法，主要是谁都不想去。

    许宣平在聂凉眼中，也要被称上一句老神仙，这足矣证明他的地位有多高了。

    可他名声不显，此行要是去了，多少也要给晚辈们露上一手，好活跃一下气氛。

    但这么一来，岂不是显得他的剑法很掉价？

    李白作为凡间界的三大剑仙之一，再递过那一剑以后，名声虽说更加响亮了，可他在诸多纯粹剑修眼中，却又很不如意。

    更关键的就是，大家都以为他死的老惨了。

    兴许坟头草都有三米来高了……

    他若是突然出场，不说吓坏诸多花花草草，也会吓坏很多同代的剑修小妹妹。

    至于许仙……去那种剑修盛会难道有啥好处吗？

    给钱啊？

    给灵石啊？

    还是给他现在最想要的功德啊？

    “你们俩个……也都不想去？”许宣平端着茶杯，略带斟酌的问道。

    “不去。”X2

    “那不想去就算了，反正去了也是丢脸……”许宣平叹了口气，又道：“咱们剑修界看着光彩照人，各种招式也都帅的一塌糊涂。

    可实际上，修炼界根本就瞧不起咱们，还说咱们都是花拳绣腿……

    甚至从多年以前，他们就将我等与那粗鄙武夫……划分到了一个级别。”

    许仙抽了抽嘴角，修炼体系鄙夷链最惨的两个体系，他全都占了……

    而许宣平又道：“至于青冥剑池每隔十年，就要组织一次剑修盛会，

    其主要目的，原本是为了吸引更多天才加入剑修的行列。

    例如让诸多老牌剑仙出手秀一秀操作，好惊掉那些萌新的下巴。

    当然，老牌剑仙没的说，

    尤其为师要是出场，那就是一剑仙人跪，打遍天下无敌手啊。

    但问题就是，

    我们老一辈是肯定不能亲自下场的，否则这那像话？

    再加上这种剑修盛会，自然少不了某些修炼体系的代表来砸场子。

    可时至今日，年轻一代的剑修那是真的越来越废了。

    长得帅的都不猛，

    长得丑的又猛不到哪去……

    例如十年前的剑修盛会，三个奇形怪状剑修代表，他们还没打完第一轮，就全部惨遭淘汰。

    结果那好好的剑修盛会，变成了其他修炼体系的秀场。

    好些剑修种子，硬生生被其他修炼体系给勾引走了。”

    “哎，你们别去……可千万别去……”许宣平说着说着，就红了眼眶，乃至看到许仙递过来的灵果时，嘴角也留下了悲愤的泪水。

    “放心吧师父，我和大师兄不会去的。”

    “放心吧师父，我和小师弟不会去的。”

    师兄弟二人异口同声的说道。

    剑修面子值几个钱？

    何况这一代的剑修不给力，关他俩啥事啊？

    李白甚至还想说，我都算一个甲子岁数的老爷爷了……

    难不成你还想让我过去扮嫩嘛？

    我好歹也是凡间界三大剑仙之一啊。

    这要是传出去……岂不是让人笑掉大牙？

    而许仙也是拿着玉总送的朱果啃着，嘟囔道：“师父，你别看我还未成年，可我好歹也有着陆地神仙境……

    我要是出手，多少有点欺负人了。”

    咔嚓，

    许宣平啃着灵果，不屑的瞥了眼他：“别以为你成为陆地神仙就很强了。

    其他修炼体系既然敢派人来砸场子，那代表人物肯定也是不过三十岁的地仙。

    最关键的就是，

    自从大梁建朝以来，就已经开启了新一轮的修炼盛世。

    现如今，各种修炼种子、极道之路、神仙转世、变异体质、天生神通者数不胜数，层出不穷。

    你要真以为你很能打……那你就错了。”

    这么夸张？

    许仙面色微变。

    可师父说的也没错，

    他由于刚刚战胜了法海的缘故，心里又有些骄傲了。

    我错了，我不对，我依旧要保持谨慎小心的态度。

    于是乎，他稍稍平复一下心态，便颇为疑惑的问道：“既然又来到一个修炼盛世，各种狠人那么多，为何咱剑修界不出天才呐？”

    听闻这句话，李白连忙转过身，留给他一个后脑勺，抬头望天。

    许宣平没好气的瞥了眼这位青莲剑仙，便对着许仙说道：“都他吗赖你大师兄……”

    “又说我，又说我……”大师兄嘟囔两句，却又不敢大声讲话。

    “你给我闭嘴……

    你大师兄早年散尽一身诗才，从诗仙转剑仙……

    但也不知道是啥子关系，反正就导致大梁的剑道气运，直接被他吸了个七七八八。

    否则他如何炼着炼着，就轻松踏入天人境？”

    许宣平说到这里，又忍不住叹了口气：“如今剑修界甚至还传出一个段子……”

    “天下剑修气运共八斗，李白独占一石，余者共欠两斗。”

    “噗……”许仙一个没忍住，差点乐的满地打滚。

    怪不得大师兄在剑修界的名声不好，原来还有这么一层关系？

    话说。

    大师兄按道理本该已经凉透了。

    那他的剑道气运也该还给天下剑修……

    可自己救了大师兄一条狗命，导致现在的剑修界，依旧过的不如意。

    话说，

    当代剑修应该很期待李白赶快挂掉吧？

    好家伙，

    怪不得你不离开道观。

    这不仅是担心朝廷还惦记着你，关键你是怕某些狠人找你麻烦吧？

    “你笑个屁。”许宣平没好气的瞪了他一眼，又道：“你就说你去不去吧，你这张脸，再加上你的战力，若是能给咱们剑修界争口气……

    那剑道气运肯定能增加不少。

    总的来说，你在剑修大会之上越出彩，那就能从其他体系上的气运，薅更多的羊毛。”

    “哦？”许仙愣住了，还有这种操作？

    许宣平沉声道：“自古以来，除了道佛两门能压制住气运不流失，其他修炼体系的气运并非一层不变。

    始终都属于你争我多的状态之中。

    各种修炼体系一举办某些大会，往往也都会有其他体系的代表去砸场子。

    这种不成文的规矩，在很大程度上，会影响到各大修炼体系的气运。”

    许仙挠了挠头：“这种规矩从哪传下来的？”

    “封神以后就有了……”李白转过身，回头道：“这种争夺气运的方式，看似有些打脸。

    可从根本上来讲，倒不至于让各大修炼体系出现生死之战。

    并且在很大程度上减少修炼界的内斗，防止修炼天才意外身陨。

    最关键的就是，某些真正的天才，都不需要所谓的气运，依旧会一路崛起。”

    许仙摸了摸下巴，陷入了沉思。

    此番出去和那群天骄硬碰硬也不是不行……

    但如果、万一、有一丢丢可能，自己若是真的出彩了……

    这多少有些不符合自己低调、稳重的性格啊。

    对此，

    他稍作犹豫，就问道：“师父，咱们不是道门嘛，何必替剑修界出头？”

    许宣平抚了抚胡须，淡然道：“你祖师爷就是剑修界最强的扛把子，咱们这群徒子徒孙不去出头，谁还能去？”

    “祖师爷又没让我去……”许仙不想动弹。

    下一秒。

    【去！】

    一个字的感悟降临以身。

    许仙抽了抽嘴角，您既然开口了，那去就去咯。

    可此番去建功立业，拼死拼活……

    你若不给点好处，这让我很难办啊……

    然而，

    他这番念头才刚刚升起，心里就在再次出现两个字的感悟。

    【找削？】

    …………

    嗯，

    在某些不可抗拒的因素下。

    许仙这辈子，也只能为师门去拼一次命……

    兴许会流血流汗，可他相信祖师爷在天有灵，应该能记住自己的功劳…吧？

    此时，

    三者在恰着玉总贡献的灵果，还有一搭没一搭的聊着天。

    “法海找过你麻烦了？”许宣平吐出一个果核，突然问道。

    “昂，”许仙傲娇的仰起头，十分开心的说道：“我俩的恩怨已经核平解决，谈判桌上也是非常的融洽，他甚至给我倒了杯灵茶，还挺好喝的…”

    想到这里，许书生就恨不得仰天狂笑。

    这叫什么？

    牌面啊。

    试问有哪个版本的许仙，能将法海逼迫到这一步。

    这简直就是小母牛坐火箭，牛逼上天了啊。

    若不是稳重、低调的性格在这里，他恨不得将这些事写成书流传下去。

    “呵，”李白冷笑一声：“你是用剑谈的判吧？”

    “要你管……”许仙面无表情，别管怎么谈的，反正这都是我的本事。

    许宣平瞥了眼他，“法海让着你呐……”

    许书生挑了挑眉：“师父，你确定是他是让着我？”

    “他若不是怕动用天人境手段，搞得像你师兄那样可能不得好死，否则你以为你会赢得那么轻松？”

    李白战术后仰：？？？

    许宣平抚了抚胡须，继续说道：“关键是三界不通，导致今生的法海，已然拥有了本我。”

    “本我……什么意思？”许仙有点摸不着头脑。

    老道人没好气的瞥了眼他：“有人断了三界联系，从根本上给予了某些神仙转世之人一些机会。

    让他们斩断最初的联系，今生可以做一次自己。

    再加上天界的意志很难传达到凡间界，就导致这群人不想再任其摆布了……”

    此话一出，

    许仙面色微变。

    字数虽少，可信息量太多了。

    某些神仙转世？

    那数量到底有多少？

    是否包括封神榜上的？

    如果存在封神榜上的某些神仙……还让他们脱离了封神榜的控制，那乐子就大了啊。

    除此之外，

    根据师父的语气来讲，哪怕天界神仙转世重修，按道理也在某些大佬的掌控之下。

    完全可以说，神仙转世以后的人生，也都会被安排的明明白白……

    例如：法海的第一世惨死江中。

    这应该就是佛门有意的安排，从而让法海与自己缠上诸多因果。

    “那我曾经的推论是对的啊……”许仙摸了摸下巴，无声的嘀咕一句。

    他最早就推断过。

    他和小白两人，必有一人和佛门有缘，总的来说就是佛门想搞他们俩，或者两人之一。

    可佛门没预料到三界的联系被隔断。

    这也从根本上导致了诸多变化。

    那就是，法海不在承认自己是降龙。

    他决定要活出一个自我，他今生就是法海，他不想在当那枚棋子，任人摆布，哪怕他还处于佛门之中。

    就如同伏虎转世的海空，他的性格其实很奇怪，也突出了一个叛逆。

    甚至直接都破了色戒……

    这河狸吗？

    他可是伏虎转世啊，他的此番作为，简直不给佛门留下一丢丢颜面。

    而且法海带走他的时候，也没见有多大的怒气，更像是想教训他一顿，让他别这么冲动，咱们还需要积蓄力量……

    嗯……以上内容纯许仙个人猜测！

    这叫什么？

    逆反心理吗？

    不，

    这应该是无数神仙藏于心中最深处的反弹。

    那就是，

    自由！

    佛、道、修士，他们并非不能遵守某些规矩。

    可遵守规矩的同时，上头为何还要将我们的人生，给安排的明明白白？

    不提封神榜那群已经没了自由的失败者……

    其他天界神仙难道就真的拥有过自由吗？

    准确来说，

    天庭天条这四个字，就能把漫天仙佛拿捏的死死的。

    若是没有后台，连谈个恋爱都特么费劲。

    他们曾经没有希望……

    哪怕转世重修也要被安排……

    可三界隔断……却给了他们最好的机会。

    甚至于，

    若是那些幕后黑手早有准备的话，肯定会提前告知某些心有怨气的仙佛。

    如此一来，那神仙转世的数量也可能远超许仙所想……

    只因为，

    他们也想活出自我，活出自由，活出一个新的天地。

    我们……不想再被安排！

    许仙想到此处，也总算明白了。

    兴许，

    三界隔断远没有他想象的那么简单……并非仅有人族大佬在谋划，单纯的想弄出来一位人皇。

    极有可能的就是，是有很多大佬在谋划，他们同时在布局。

    他们要改一改三界的格局。

    他们这是……要变天啊？

    而许仙多少又理解了一件事情。

    那就是，师父说自己只要不出江南，就能罩得住自己。

    原来是新手村外面，兴许都是满级大佬在晃悠啊。

    对此，

    他只想说出法海的专属台词。

    淦！

    可话说回来，许仙还真挺期待和某些神仙转世碰面的情景。

    就是不知道，都有谁呢？

