    只见顾南夕换上了一件深白色抹胸婚纱，长长的宫廷式大拖尾设计，需要好几个人在后面扯裙摆。她的头发被盘了起来，性感地露出美背和脖颈，配上数以千计的钻石点缀，再加上头上的公主王冠和钻石项链，一股浓浓的复古奢华风就扑面而来。

    传说，这件婚纱出自英国著名设计师之手，价值不菲。她的美艳矜贵在这件婚纱的衬托下，刻画得淋漓尽致。

    可能也是因为换上了婚纱的缘故，顾南夕面带笑意，紧张的情绪也一扫而空。这里，本就该是她的主场。

    沈予安不知道从哪找了两个精致的小花童，一男一女，煞是可爱。他们扬着小手，努力地在红毯上扬着花瓣。

    花瓣悠悠扬扬的落下，沈予安走过来，凝视着他的新娘。

    顾南夕将手臂穿过沈予安的胳膊，婚礼进行曲也适时响起，两个人就在这种万众瞩目下，一步一步走完了红毯。

    神父微笑着看着这对新人，他先是念了一段开场白，然后把视线投向沈予安：“沈予安先生，你愿意娶顾南夕小姐为妻吗？无论她将来是富有还是贫穷、或无论她将来身体健康或不适，你都愿意不离不弃，和她永远在一起吗？”

    沈予安眼角带着明朗的笑：“我愿意。”

    得到了肯定的回答，神父慈祥地看向顾南夕：“顾南夕小姐，你愿意嫁给沈予安先生吗？无论将来是贫穷或者富有，健康或者疾病，你愿意对他一直不离不弃，直到死去吗？”

    顾南夕平复了一下呼吸，感觉耳边只听得到自己的咚咚的心跳声，众人的表情仿佛都停滞下来了，期待地等着她的答案。

    两行清泪从眼里滑落，顾南夕闭上了眼：“我愿意。”

    两个小花童走过来，将戒指努力地举高到沈予安两人的面前。

    看见小男孩和小女孩努力的样子，顾南夕破涕为笑，取过其中一款男戒为沈予安戴上。而沈予安则取出女戒，将它小心地套进了顾南夕的无名指中。

    见款式合适，沈予安在心中轻呼了一口气。

    这款戒指他已经准备下来很久了，但定制的时候顾南夕不在，所以也有些担心尺寸不对。还好，还好。

    神父继续念着那段耳熟能详的词：“好，我以圣父的名义宣布，新郎新娘结为夫妻，任何人都不得拆散。现在，新郎可以亲吻。。。。。。”新娘了。

    话还没说完，顾南夕激动地勾上了沈予安的脖子，主动的将红唇送了上去。

    “哇——”底下的观众配合地发出一片惊呼羡慕的声音。

    路茗酸酸地捅了捅身边的徐珂：“老三真的是太过分了，三天之内办完订婚和结婚，这是正常人干出来的事吗？昨天大半夜的让我挨个去通知人。”

    “我还不也是忙了大半夜。”徐珂露出一对黑眼圈，随即他又温和地补充道：“但是，怎么说呢，看到这一幕，我觉得累点也挺值得的。”

    路茗不自觉地点点头，他原以为，以老三那种冷漠的性子，这辈子是没什么女人愿意嫁了。

    直到遇上了顾南夕。原来，每个男人天生都是温柔的，只是可能之前没遇到那个愿意让自己温柔下来的人罢了。

    顾南夕就是那个能够让沈予安变成绕指柔的人。

    这一场世纪性的婚礼轰动了全城，不需要沈予安的授意，各大媒体杂志疯狂报道这件事，生怕自己一不小心落了下乘。

    两人在婚礼正式结束后在第二天一早排队去民政局拿了红本本，就像所有最平凡普通的大众情侣一样，顾南夕和沈予安都特意为这个喜讯发了朋友圈，配图是自己的大头照和红本本。

    刚一回到家，沈予安将自己的结婚证小心地放进一个盒子里，然后慎重地锁进了保险箱。

    目睹这一切的顾南夕：“。。。。。。”

    “您这是在？”她忍不住问出口。

    沈予安理直气壮道：“怕丢。”

    拜托，哪家小偷什么珠宝不偷，专偷你家结婚证啊？顾南夕甚至已经脑补出了如果真有小偷，打开保险箱后的精彩表情了。

    她也不想扫兴，只好由着他去了。

    四个月后。

    路茗在一天晚上打来了电话：“老三，我媳妇和儿子都睡着了，陪我出去喝一杯吧？”

    李雯是在前一月足月生产的，是一个七斤的小胖儿子，路茗整天忙得脚不沾地，按他自己的话来说，是快得产后抑郁症的前兆。

    “不行。”沈予安干脆利落地拒绝道，“你老婆睡着了，我老婆还没睡呢。”

    顾南夕不知道最近怎么回事，胃口不好就不说了，晚上还很容易失眠。不到十二点以后绝对睡不着觉。

    路茗发出一声哀嚎：“不是吧老三，你们俩天天上班下班都在一起，出来陪我喝杯酒也没事吧？”

    “你去找徐珂，我反正不去，扣了啊。”沈予安干脆利落地挂断了电话。

    路茗说到一半的话被迫咽了下去：徐珂那货已经在准备婚礼了，找他出来怕是更难。算了，路茗长吁短叹一声，乖乖地回家了。

    听完整通电话的顾南夕倒是有些不忍，路茗这几个月有多辛苦她是看在眼里的，好不容易想出来放松一下，居然还被拒绝了。

    “诶，你说我最近是怎么了，月经推迟就算了，怎么还开始影响睡眠了呢？”顾南夕忍不住抱怨道。

    她私以为，大概率是因为这两个月的蜜月旅行，去了太多地方，时差、环境适应能力太差造成的。

    月经推迟？沈予安突然想到了一种可能性。

    他起身在柜子里翻翻找找，拿出一个试纸递给顾南夕，示意她去看看。

    “不会吧？”顾南夕犹豫，有些不大想去测，他们每次都有做安全措施的啊。

    沈予安却像是想到了什么，隐隐有些兴奋：“你忘了？上个月你的时候。。。。。。”

    话还没说完，就被顾南夕一把用手捂住了。她的面色羞红，翻身下床进了卫生间。去就去，她才不信，就那么一次，会有这么巧。

