    “很高兴回到江城，回到这个我梦开始的地方举办大米汽车首届发布会。”

    “在这里我留下了太多回忆，我第一次创业就是在江城。”

    “我那时候和师兄一起创办了一家专门仿制金山汉卡的公司，台下熟悉我的人应该知道那家公司叫三色。”

    “当时创办三色公司就在离江城大学大概只有一千多米的广埠屯，那里是当年江城有名的电子一条街。”

    “由于电商的兴起，在现在那里慢慢没落了，但是当年电子一条街不仅仅有电子市场, 还有很多江城最早的一批互联网公司。”

    “我在公开采访的时候表示过，大米汽车将是我最后一次创业，从江城开始从江城结束。”

    “不知道大米汽车能不能完美收尾，但是不管大米汽车能不能成功，我都希望能践行大米一贯的价值观：感动人心，价格厚道。”

    台下观众们议论纷纷, 价格厚道这句话说出来, 所有人都清楚显然要玩性价比的老路。

    整合供应链，靠价格战和饥饿营销吸引用户，营造一种全网用户疯抢大米产品的氛围，这是大米最擅长的套路。

    oppo、花为、vivo、荣耀这几家和大米在手机市场从华国打到全世界的老对手，同行们的高管都在台下坐着。

    目前消费电子领域明确要进入新能源车领域的厂商，世界范围内主要是苹果和索尼。

    国内花为想的是先从产业链核心供应商开始做起，伺机而动。

    当年花为手机，也是先从电信运营商的赠送机型开始做起的。

    至于OV和荣耀，他们还没想清楚要不要造车，这次大米造车也是帮他们探路。

    新能源车领域战争不会那么早结束，晚点进场看的更清楚，后发优势也是优势。

    “希望大米汽车能够让更多的用户体验到科技进步带来的乐趣。”

    “大家都知道现在是新能源汽车的时代，我是电子设备的重度爱好者。”

    “以前我对汽车的兴趣远没有手机那么高，以前我也觉得大米造好手机就好了，造什么汽车呢？”

    “后来我自己体验过新能源车，并且现在的新能源车越来越先进，越来越高级。”

    “我相信未来的新能源车绝对能实现彻底的自动驾驶。”

    “那么未来的新能源车将和现在的汽车定义截然不同，它的定义应该是更大的移动娱乐终端”

    “在认真思考过之后，我下定决心, 大米要造车，大米要加入到这个战场中。”

    “从2020年决定造车开始开始到今天，我体验了三十四款新能源汽车，市面上主流的纯电、混动新能源车，我基本上都体验过。”

    “体验过这么多新能源车后，我越用心里越忐忑。”

    “为什么忐忑？因为友商们的产品做得太好了。但是海口已经说出去了，大米已经开过发布会要造车了。”

    “说出去的话不可能再反悔。”

    “所以在大米汽车创业的过程中，我一直在思考能不能做一款让用户们足够满意的新能源车。”

    “我心里的底线是不能让我们的广大米粉失望。”

    “那么用户们到底想要什么样的手机呢？这个问题是一个非常复杂的问题，因为汽车是远比手机更复杂的工程。”

    “即便新能源车比起传统的燃油车来说要简单很多，但是依旧比手机要更复杂。”

    “我总结了几点，汽车最重要的永远是安全性。”

    “大米汽车在中保研的碰撞测试中一共七个小项，全部拿到了优秀。”

    “在中保研87款车型中排名第一！这是大米人长达上千個日夜共同奋斗的结果。”

    大米这个品牌被性价比裹挟的太严重，在汽车领域再跟性价比捆绑的话，容易被用户怀疑安全性。

    你大米会不会在零部件上为了追求性价比而舍弃安全性。

    雷君很清楚这一点，因此他在发布会上以及后续的宣传上，一定要把安全性反复强调。

    雷君站在台上对大米汽车的安全性一顿吹。

    把排名拉出来是互联网企业最擅长的。

    “大米汽车的安全性是绝对有保障的，接下来是续航。”

    “新能源汽车和燃油车最大的差距就在于续航，燃油车续航和电车的续航其实差不多, 但是燃油车加油方便。”

    “燃油车加油一分钟加好, 电车加电需要一两个小时。”

    “大米汽车搭载了最先进的新能源电池技术, 科创生物出品的超级锂电池技术。”

    “同时大米汽车的电池管理技术也是由大米和科创生物共同研发。”

    “长达2000公里的续航，充满电只需要半个小时，完全帮你摆脱续航焦虑。”

    “科创生物的董事长郑理就坐在台下。”

    “大家都知道当年他创业的时候，我投了第一笔风投。”

    “因为我们都是江城大学毕业的，我在江大虽然是四年毕业，但是实际上我两年就把课上完了，后面两年在广埠屯的时间比在江大的时间多得多。”

    “郑理比我更牛，他只在江大读了一年，然后就出来创业。”

    “我在做大米汽车前，跟郑理也聊过非常多次。”

    “当时科创生物就在搞锂金属材料的研发。”

    “但是那时候科创生物一点风声都没有对外界透露，我作为股东同样不知道。”

    “因为大家都知道科创生物是生物医药类公司，锂电池和生物医药间的跨度有点大。”

    “我跟郑理聊，说我打算做新能源车，你觉得怎么样。”

    “郑理就跟我说，我觉得很好，是未来的发展方向。”

    “然后我们就在聊现在这个时间点要做新能源车该怎么切入这个市场。”

    “当时郑理就跟我说，师兄我们在搞全新的锂金属正极材料，能让电池续航增加不止一倍。”

    “我本来是不太相信，但是转念一想，说不定真被他研究出来了呢？”

    “结果郑理带领团队真的研发出来了全新的锂金属正极材料，实现了电池续航的飞跃。”

    “这次大米汽车搭载的是科创生物最新的锂电池技术！”

