    第248章有些事儿就不能隐瞒

    赵老夫人唉声叹气，“你娘不容易，你爹这些年也不容易。”

    “当年他回来的时候，大半条命都没了，宫里头的太医三天两头往咱们府上跑，各种名贵药材流水一般的送进咱们府里，便是如此，也足足用半年才堪堪能叫人扶着走两步。直到两年前，才慢慢好起来的。”

    “之前，你们以为他死了，平日里还能缅怀一下他。可他这里，那几年，完全不记得你们。明明有媳妇有孩子……”赵老夫人长长叹了一口气，一脸唏嘘。

    赵小花听着，想着，也觉得自家爹挺可怜的。

    她跟娘，大哥二哥小树，好歹是一家人在一起。

    “祖母，不管我娘做出什么样的决定，肯定不会拦着我们跟您还有爹相认的。您放心，就算我们不在府上住，也会常来看望您的。”赵小花道。

    “祖母的乖孙女，真贴心。可是，祖母年纪大了，有几天活头都不知道。咱们本来就是见一面少一面了，祖母有私心，希望每天都能见到你们。”赵老夫人叹气，“当然，祖母不会逼迫你们的。”

    赵小花有些不知道应该怎么回答，她不傻，能感受到什么是真心，什么是假意。

    祖母是真心喜欢他们的。

    而且，是把他们放在心上疼的。

    所以，她不愿意让祖母伤心。

    可同样的，她也不想让娘为难。

    “小花，是祖母不好，让你为难了。你放心，不管你娘还有你跟你大哥二哥，你们作出任何决定，祖母都会坦然接受的。”赵老夫人轻轻拍了拍赵小花的手背。

    孟瑶已经把自己分析出来的都说给赵庭听了。

    “我现在需要不打草惊蛇的情况下，把这些人弄到一起。”孟瑶道。

    “行，这件事交给我。”赵庭应下。

    “官府那边儿要拿人……”

    “我想办法再拖几天。”

    孟瑶点点头，这两个问题暂时解决之后，她相信，她能揪出下蛊的人。只是不知道，小花是得罪了什么人，对方这么劳心费力的整她？她才来京城多久？小花的性子，她是知道的，虽然受不得欺负，可也是有分寸的，不会主动挑事儿。

    “还有一件事儿，小花跟你说过了没有？”赵庭问。

    孟瑶疑惑，“什么事儿？”

    “小树没来京城，确切的说，小树现在在哪儿，小花他们也不知道。”赵庭道。

    孟瑶有些懵，“怎么会不知道在哪儿呢？没来京城，不就是在府城跟着王夫子吗？”

    “并没有。王夫子去徐州了。小树，算起来，应该算是离家出走了？”

    赵小树离家出走？

    这情节，孟瑶并不陌生。

    她没有到来，没有改变一些情节的时候。

    赵小树早就离家出走了。

    可现在，她自觉，她跟赵小树之间的母子关系，已经修复的很好了。

    赵小树乖巧懂事，没理由离家出走呀。

    “你知道发生什么事儿了吗？”孟瑶问。

    “我也是听娘说了几句，具体发生了什么，得问大河跟小花。”赵庭道。

    孟瑶急忙去找赵小花。

    赵小花抹着泪跟孟瑶说了事情的始末，同时，开启了新一轮的自责。

    孟瑶很冷静，理智在线，很快就分析出，赵小树是主动离开的，至于离开的理由，她暂时猜不透。

    但是，赵小树心思缜密，做出这样的决定，肯定不是无的放矢。

    “不哭了，小树肯定不会有事儿的。”孟瑶安慰赵小花。

    “我也让人去追查小树的下落。”赵庭道。

    原来的赵小树，环境那么恶劣，都活的好好的。所以孟瑶相信，赵小树即便离家出走，也是有照顾好自己本事的。

    孟瑶安慰赵小花的说辞跟赵大河当初安慰赵小花时候的大同小异。

    赵大河安慰赵小花，效果一点儿都不明显。

    换了孟瑶，赵小花很快就没那么纠结了。

    小树离开，是有必须离开的理由。

    就像娘说得一样，早晚有一天，他们还会再相见的。

    赵大河来了，一脸愧疚的开口，“娘，我没照顾好弟弟，也没照顾好妹妹，是我没用，让娘跟着担心了。”

    “说什么呢！大河，娘得给你赔不是，要不是娘托大，说不得，就没有后面这些事儿了。”孟瑶叹气。

    如果她没有逞能，潜入天地教。

    有她在，或许，小树不会离开。

    “你很了不起，又拿了案首。”孟瑶真诚的赞叹。

    赵大河吸了吸鼻子，“娘。”

    “你什么都别多想了，娘回来了，交给你娘。”孟瑶道。

    “娘，小花要是得罪人，应该是得罪了宝瓶郡主。”赵大河把自己查到的事儿跟孟瑶说了。

    赵小花有些懵，“娘，我没得罪郡主呀。”

    最多，就是没卖簪子给宝瓶郡主的丫鬟啊，这就算得罪了？

    赵庭脸色一沉，宝瓶郡主是谁的女儿，他清清楚楚。

    他也知道，宝瓶郡主也就是个被宠坏了的小姑娘，仗着她娘是大长公主，所以才耀武扬威的。真要说她有本事，不，没有的。

    簪子的事儿，赵小花并没有跟赵大河说过。

    因为，她真么当回事儿。

    “娘，不能吧，堂堂郡主，怎么会因为我没有卖簪子给他们，他们就用这么恶毒的手段陷害人？”赵小花有些想不明白。

    赵庭心里跟明镜似的，大长公主从来都不是省油的灯，当初，自己甩掉她的人，肯定是惹怒了她。

    现在，杜如意高调行事，出入带着小花，以大长公主的聪敏，不难猜出什么来。

    所以，小花这大概也是受了他的连累。

    “小花，爹一定会把这件事查个水落石出。”赵庭道。

    赵小花下意识的看了一眼孟瑶，见自家娘脸上并没有不悦之色，这才松了一口气。

    赵老夫人跟赵庭对视一眼，二人福至心灵，同时开口——

    “瑶瑶，我有话跟你说。”

    “阿瑶，我有话跟你说。”

    异口同声。

    孟瑶看看赵老夫人，又看看赵庭，疑惑问，“什么话？”

    “要不，你先说？”赵老夫人问赵庭。

    “娘，还是你先说吧。”赵庭道。

    虽然，他也没做什么，可还是有点儿心虚。

    赵老夫人看自家儿子那怂样，他怂，她可不能怂，有些事儿，就不能隐瞒。

    (本章完)

