    “管家，你在那里干什么？”这时，他身后传来丫鬟南星的声音。

    管家回头一看，见南星和王妃都走了出来，他有些惊慌的道：“没，没什么。王妃，小的还要去看门，小的先出去了！”

    说完他就要走。

    “站住！”赵王妃突然厉喝一声，“管家，你为何慌慌张张的，是不是出什么事了？”

    管家听到呵斥声，只得硬着头皮回头，为难的道：“王妃你多虑了，小的没有慌张。小的刚才是进来小解的，现在小解完，当然要赶紧去守门！”

    “你小解来本妃的院子里？管家，说，你到底有什么事瞒着我？你若不说实话，我拿你是问！”赵王妃怒喝道。

    她总觉得这管家有事情。

    管家一听，忙道：“小的说，小的说。王妃，刚才外面有人在传，说咱们王爷在拍卖会上，花了九万两银子，给苏常笑拍了一对耳坠送给她。”

    “什么？”赵王妃听到这话，顿时气得蹭的一下子朝门口走去，“这是真的？本妃倒要亲耳听听，这是不是真的！”

    说完，她不顾管家和南星的阻拦，气愤的来到王府的大门口。

    一到大门口，她就听到外面聚了好多百姓，他们正在传刚才的话。

    当她听到这些话时，气得身子一软，身子都差点站不住，幸好南星赶紧扶住她，“王妃息怒，这肯定不是真的，肯定是这些人乱传的。王爷那么疼你，他出门的时候说了要去拍卖会给你拍礼物，他肯定是给你拍的，只是这些人乱传谣言而已！”

    管家也道：“是啊王妃，这肯定是谣言，信不得，你不要放在心上，别动了胎气！”

    赵王妃在站定后，却赤红着双目，怒道：“无风不起浪，空穴来风必有因，别人会这么传，肯定有这种事发生。”

    说到这里，她只觉得心口像撕裂般的疼，眼里窜着滚烫的火苗，恨不得将赵王烧成灰烬。

    “算了，南星，你扶我进去吧，他爱怎么就怎么，我也不想管。”赵王妃说着，就走进王府里。

    -

    一回到王府，她就坐到院子里，闷得茶不思，饭不想，提不起力气来。

    赵王明明说了此生只娶她一个，只会对她好的，他为什么要和苏常笑搞在一起？

    难道真如那些人所说，男人都是下半身思考的动物，她一满足不了他，他就会找别的女人？

    正愣神间，外面传来一阵脚步声，“南星，王妃呢？”

    “王妃在院子里，王爷，你回来了？”

    “好了，你们都先下去吧，不要打扰本王和王妃谈事情。”赵王说着，已经从走廊处踏进了院子里。

    赵王妃一看到他，眼里顿时闪过一丝气愤，然后她生气的回过头，不再理他。

    “薇儿，你怎么了，眼睛红红的，是不是谁惹你生气了？”赵王看到赵王妃这样，顿时吓得赶紧走过去抱住她。

    “你干什么？你放开我！”赵王妃一想到他可能碰过苏常笑，顿时气得站起身，一把将他推开。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

