    踏、踏、踏、踏……

    脚步声从面前的大铁门传来。

    讲真，陈安林自己也不知道这鬼是被他招过来的，还是自己跑过来的。

    人影终于出现了，居然是一个保安。

    “喂，你怎么在这？”

    保安走过来喊道:“大厦里的人都下班了。”

    “我知道，我过来办点事。”陈安林淡淡回应。

    “你是哪个单位的，我和领导通报，夜里这里可不允许任何人过来，万一少了什么东西，我可但当不起。”

    “查案的。”陈安林走了过去。

    “查案？我怎么没听领导说过，喂喂，别过来啊。”

    保安警告。

    陈安林看着他道：“因为你死了，所以你没听领导说过。”

    没错，面前的保安是个死人。

    根据之前得到的线索，这里除了失踪的术士酒井橘原之外，另外失踪有两个保安，一个上面公司工作的女职员。

    这个保安是失踪人之一。

    也许是被他招魂出来了，又也许，本身他想要害人，所以主动走出来了。

    “我死了！混蛋，你说什么呢？”

    陈安林道：“你忘记了么，你看你的脸，都烂了啊。”

    陈安林指了指电梯门，上面依稀倒影出保安腐烂的脸。

    看着电梯门上的自己，保安愣了一下，下意识的，他摸着自己的脸。

    “我…………这是我。”

    “是啊，你已经死了，回忆一下，自己是怎么死的。”

    “我已经死了，我已经死了。”

    保安目光一凝，痛苦的捂着自己的脸：“怎么会，我是怎么死的？”

    “这是我来找你的目的，你想一下，自己是怎么死的？我会度化你，前往西天极乐。”

    “我……我好像，那天晚上在上班。”

    在陈安林的提醒下，保安似乎回忆起什么了。

    这也是陈安林的目的，通过告诉他实话，你已经死了，来唤醒他的记忆。·

    果然，这个保安回忆起了。

    这也是招魂术的妙用之一，之前失踪的酒井橘原也是使用这一招，还带了很多招魂用具，可惜失踪了。

    “你仔细想想，你死的那天在上班，发生了什么？”

    “我在上班，我发现上夜班的西川植树没下班，于是问他怎么回事，他当时很害怕，说在杂物室那边发现了一个东西。”

    “什么东西？”

    “什么东西？”保安歪着头：“是什么东西？”

    “他带你去了么？”

    “是啊，后来带我去了，我们过去，光线越来越暗，越来越暗，我忽然发现走在前面西川植树不见了，我一直在喊他，可是他不回应我，我只能打开手电筒，朝前面照过去。然后，我就看到西川植树就站在我面前，他背对着我，好像没什么问题，只不过…………”

    “只不过什么？”

    “他垫着脚走路，然后他指着面前的小房间，让我去看。”保安捂着头，摇头道：“我不该去看的，我不该的。”

    “你看到了什么？”

    “看到了…………”保安瞳孔睁大，布满血丝，痛苦喊道：“女人，那是一个女人。”

    “她杀你？”

    “不是，她穿着裙子，朝我笑，然后…………”

    呼呼呼……

    这时候，有股风吹了过来。

    保安仿佛感应到什么恐怖的东西：“来了，她来了，跑啊……”

    他快步朝边上的电梯跑了过去，一溜烟进入电梯底下，消失不见。

    陈安林继续使用招魂术，黑暗中，隐隐约约看到一个穿着职业OL服装的女人走来。

    她跑的很快，一边跑一边朝身后看：“她来了，她来了，她来了，快点跑。”

    “站住。”

    陈安林拦在女人面前。

    面前的女人头发凌乱，手脚尽数摔断，骨头和肌肉都暴露在空气之中。

    但是女人仿佛没注意到，不停地逃跑着。

    这个女人，正是失踪的女职员。

    她显然和之前保安一样，还不知道自己已经死了，她一直处于逃跑的过程中。

    在感应到陈安林招魂之后，她处于鬼的本能，朝这里跑了过来。

    陈安林瞬间抓住女人的手臂，正色道：“谁在追你？”

    “她，是她。”

    女人一边说着，一边朝身后看去。

    “别跑了，你身后没有人追你，知道为什么么，因为你已经死了。”

    “我死了…………”

    陈安林的话犹如晴天霹雳，刺激的女人一愣一愣。

    “我已经死了，我已经死了。”

    记忆涌来，女人忽然意识到什么。

    是啊，自己已经死了。

    “说说看，你死的时候看到了什么。”

    盯着陈安林的脸庞，女人颤抖的叙述着。

    她那天下夜班，进入电梯，电梯里竟然也有一个人。

    这个人是女人，低着头，头发湿漉漉的，她感觉有些奇怪。

    因为这个女人，浑身上下居然都被浸湿。

    随着电梯关闭，里面的灯光也随之消失。

    她害怕极了，她这时候才意识到，电梯里的女人不太对劲。

    这个女人背对着她，身上衣物残破，身前滴落着水渍，水渍之中浸透着血红色。

    女人在流血。

    她靠着电梯门，想要逃跑，这时候，女人转过头来了。

    “啊…………”

    她看到了，这是一个腐烂的人脸，人脸朝她笑着，扑了过来。

    叮！

    这时候电梯门打开了，她飞奔着跑了出去。

    “我跑了很久很久…………我，我跑到什么地方了？”

    陈安林眉头一皱，看来她也忘记了很多事情。

    鬼就是这样，分为很多种，刚刚的保安，面前的女人，其实只不过是最普通的孤魂而已。

    死于非命，甚至连自己是鬼都不知道，一直维持着以前那样逃跑，也许某一日他们会反应过来，自己早已经死了，可现在，只不过最弱的鬼而已，连记忆都没了。

    “好，那我们赶紧跑吧。”

    陈安林决定放开她，让她循着生前的逃跑路线，自己一路跟随。

    也许就能找到事发地。

    “跑，赶紧跑。”

    陈安林一边喊着，一边率先跑了出去。

    “对，赶紧跑。”

    陈安林顺势跟着她跑着，眼睁睁看着她进入走廊，面前一片漆黑，越来越黑，而后，她在一间屋子面前停了下来。

    她仿佛看到了什么恐怖的事物，目光惊愣看着前方。

    “就是这屋子么？”

    陈安林记得，之前保安也说过，走到了一间黑屋子之前。

    走过去，更猛的阴气袭来。

    阴气越重，鬼物越强。

    刚刚的保安和女人，身上阴气几乎忽略不计，完全没什么危害性。

    而这里的阴气，很明显实力强横。

    陈安林走了过去，女人依旧颤抖着，声音带着哭腔：“呜呜呜……不要，不要……”

    “好强。”

    陈安林眉头一皱，这里的鬼物实力好像很强啊，若是打不过怎么办？

    自己的佛像金身虽然强悍，但他自己也没有底。

    毕竟上一个过来的酒井橘原据说也是个高手，她失踪在这里，自己这点实力，好像也难。

    而后，陈安林看到了。

    不大的房间里，散发着一股恶臭，一个四肢好像被细线缝起来的女人，歪着头盯着这里。

    陈安林抬头，很快注意到天花板上散发的臭味。

    这一刻，陈安林知道失踪的人为什么找不到了。

    这里是一间杂物室，尸体都被藏在天花板上，之所以那些人没找到尸体，是因为尸体都被藏在了上面。

    鬼将味道掩盖，所以很多人找到这里，本身都被鬼迷惑，什么都没发现。

    “为什么害人呢。”

    陈安林说道。

    女人死死盯着陈安林，怨气迸发。

    太强了，陈安林只能催动佛力。

    “轰！”

    刹那间，女人尖叫一声，缩在角落里瑟瑟发抖，身上的气息在以极其恐怖的速度消失。

    “嗯？”

    陈安林发现不对劲了，貌似自己的佛力，强大的有点出乎意料。

    之前对付其它鬼，都是一招就打跑了对方。

    他原本以为是鬼跑了，可现在一看，不对劲啊。

    按照女人身上邪气消耗的速度，再过一会儿就能秒杀对方。

    陈安林明白了。

    “原来之前我是秒杀了那些鬼，因为速度太快，所以我以为是对方跑了。”

    陈安林咂咂嘴，要知道，佛像金身这一招可没到宗师呢，就这已经有如此实力，有点意外了。

    没多想，既然已经制服对方，陈安林走过去，缓缓收敛佛力：“阿弥陀佛，善哉善哉，米西米西……女鬼施主，小僧多有得罪，请不要生气，以免小僧动粗……我想你不喜欢我动粗吧？”

    女鬼缓缓站了起来，她还是识相的，毕竟害了这么多人，再傻的鬼都有了一些智商。

    “我死的…………好惨。”

    女鬼发出沙哑声，突然又变得尖锐。

    “嗯，说说吧，小僧会超度，只要你说清楚这里的事，小僧免费替你超度，争取让你来世投一个好人家。”

    陈安林随口道。

    “我真的死的好惨。”她抬起头，看向天花板，“我本良家，被人囚禁在这，受尽折磨，死后被藏在上面，我恨，我恨啊！”

    “谁杀的你？”

    “他！”

    女人看向边上的一个保安。

    这个保安，是第一个失踪的保安，西川植树。

    “原来是他，他失踪的时间最早，原来你早已经复仇。”陈安林说道。

    现在一切都明白了。

    西川植树在这里上班做保安十多年了，这个住处一直是他的宿舍，平日里没人会过来。

    他胆子越来越大，猥琐的他盯上了一个中年妇女，把她囚禁在这。

    而后，女人终究是死了。

    为了不让人发现，保安将女人分尸了，藏在天花板上，估计放的时候肯定是做了特殊处理，味道不会散发。

    虽然说这种事不会案发，但西川植树自己都没想到，大厦地下室阴气太重，再加上女人死的时候怨气冲天，于是自然而然的，形成了怨灵。

    “那你为什么继续杀人？”陈安林问道：“你已经报仇，无需继续杀人，不是么？”

    “因为…………因为……”

    女人眼神忽然闪烁起来。

    因为什么？

    还不是因为杀了人之后，她喜欢上了这种感觉。

    我死得惨，那就要把你们也都杀了，让你们尝尝藏在这里的滋味。

    “呜呜呜……”

    “呜呜呜……”

    这时候，天花板上传来轻微的响声。

    “嗯？还有活人？”

    陈安林心中一动。

    面前的怨灵面色立马阴冷，不过有了一丝智力的她并没有马上杀过来，她想要伺机而动。

    只是她低估了陈安林的佛力。

    陈安林快速走过来，其实他也没什么坏心，单纯的是快点过来救人。

    但一过来，佛力充实不大的屋子。

    和之前对付怨灵一样，面前的怨灵什么都没说，就消散于无形。

    隐隐约约的陈安林好像听到：“骚的麻…………”

    “咦，又没了。”

    走进来一看，陈安林突然一拍额头，“不会又不小心把她秒了吧？算了，救人要紧。”

    声音就是从天花板上传来，陈安林瞅了瞅四周。

    刚刚这里黑不溜秋的，他什么都没看到。

    此刻打开手电筒，他看到了，地上摆放着一大堆法器。

    比如又长又粗的红色蜡烛，大铃铛，上面涂了什么东西的好几枚飞镖。

    “难道是酒井橘原的?”

    陈安林想到了那个女人。

    毕竟这些东西一看就是法器，也只有那个女人才会有这些东西。

    这时候，陈安林注意到地上还有一把武士刀。

    “岛国人除妖用飞镖和武士刀的呀？”

    顺手捡起武士刀，刀质地轻盈，属于女款武士刀。

    “噗！”

    顺手斩去，天花板被划拉开一条大缝，里面的‘呜咽’声更大了。

    “还挺锋利的。”

    陈安林循着声音，搬来边上椅子，踩在上面爬上天花板，很快便看到一个虚弱的女人看着这里。

    女人并没有被束缚，浑身漆黑，看模样虚弱的都不成样子。

    “救……救……”

    “莫慌。”

    陈安林应了一声，爬上天花板，将女人拖过来后，公主抱将她扶到边上地铺。

    “你就是大河内队长说的酒井橘原？你怎么虚弱成这个样子？”

    陈安林问道。

    “那鬼呢？”酒井橘原没回话，而是紧张的看着四周。

    “阿弥陀佛，小僧已经把那鬼物度化。”陈安林颔首说道。

    “什么，那么强的邪物被你解决了？”酒井橘原震惊看向陈安林。

    她这时候才看到了陈安林的脸。

    然后她就看到一个眉清目秀，目光圆润，穿着干净朴素衣服的少年…………

    与此同时，她也感受到陈安林身上传递而来的一股若有若无暖意。

    “好暖的男生。”

    酒井橘原心中惊呼，这就是上天派来的，来救她的英雄么？

    所得嘶内！

    “那邪物被人害死，生前遭遇折磨，所以才会怨念冲天，小僧和她讲了很久道理，才把她度化，善哉善哉。”

    “嗯嗯嗯。”

    “女施主可以走了吗？”

    “嗯嗯嗯，你叫我橘原就行了。”酒井橘原说道。

    “那走吧，不过小僧很奇怪，你为何虚弱成这样？”

    这一点陈安林很奇怪，酒井橘原又没有被五花大绑，怎么突然说不了话了？更动不了了。

    酒井橘原解释：“因为我被吸干了阳气。”

    “小和尚，你这么厉害，难道不知道阳气没了，比生病还痛苦？”

    “好像是…………”

    陈安林没接触过这些，以前对付鬼怪，都是大开大合战斗，所以不了解。

    “呃，出去再说吧，如今那个怨灵已经被你度化，我出去晒会太阳就好了。”

    “好的。”

    陈安林搀扶着酒井橘原出去。

    早已经等候多时的大河内焦急不已，不过在看到陈安林和酒井橘原之后，激动的跑了出来。

    “橘原桑，你没死，哈哈哈，太好了，橘原桑，我就说嘛，你乃术士，这么厉害，怎么会那么容易死。”

    酒井橘原扯了扯嘴，她当然不能说，要不是陈安林及时过来，她真的就见不到外面的……月亮了。

    “大河内队长，先送她去医院吧，她身上阳气被吸得差不多了。”

    陈安林提醒。

    “好的好的，橘原桑，不知道怎么给你补充阳气？”

    “我休息一晚上即可。”

    送酒井橘原去医院后，陈安林和大河内讲述了大厦失踪事件始末。

    知道了事情真相，大河内感慨一声：“原来是这样，可恨啊，没有把杀人者绳之于法，哎…………”

    弄好后，已经是深夜12点了。

    送陈安林回到家，大河内爽快的给出了劳务费。

    “安林君，很感谢你的帮助，这个请务必收下。”

    “嗯。”陈安林不客气接下，说道：“大河内队长，以后有什么事可以联系我，你也看到了，女孩子干降妖除魔那种活，实在是不行，太危险。”

    大河内也深有同感，经过这次的事情，他也觉得安林君要厉害一些。

    “而且实不相瞒，队长，我缺钱。”

    一句话，大河内了解了，他呵呵笑道：“一分钱难倒英雄汉啊，我理解，我理解，以后我会找你的。”

    “谢谢。”

    陈安林告别了这里，回到家。

    家里还有一大堆女装没处理掉，他准备早点扔掉，只是一进屋，他震惊了，一堆衣服不知被谁拿了出来，整齐的叠放在床铺上。

    “谁来过我屋子里？？”

