
“轰……”

火焰在刀身上燃烧了起来，那青年神色一楞，继而狂喜，又试验了两次，将符刀归鞘，向着夜未央深施一礼道：

“多谢夜符师，原本我最大的希望就是能够将这柄符刀的威能修复到原有了九成，却没有想到，这柄刀的威能不仅没有一丝减弱，还增加了一成，您是我见过的最好的符师。”

“什么？”安东神色震惊：“威能增加了……一成？”

“嗯！”

青年修士从背包中取出了五块下品灵石，放在了操作台上，然后又深施一礼，连声道谢，退出了房门。

安东还是一副僵硬的模样。

安东怀疑人生了，甚至怀疑自己的眼睛是否有缺陷了，继而怀疑自己现在是不是在梦里。

这怎么可能？

我明明看到夜未央刻画符纹错了，怎么不仅没有失败，反而增加威能一层？

这不符道啊？

夜未央现在很满意，自己修复了一件符兵，而且得到了一种新的火焰刀符纹，虽然符纹只有不到一成的不同。

她从自己的背包里取出了一个大本子翻开，然后取出一支笔，开始在大本子上，将在洛书空间内记忆的火焰刀的完整符纹一笔一笔地画出来。

她画得很快，画完之后，又仔细看了一遍，没有错误。这才将大本子合上，放在旁边的桌子上。转头看了一眼安东，像个傻子似的站在那里，双眼没有焦距。摇摇头，不再理会，从旁边的桌子上拿起符兵图典第一册，开始翻看了起来。

不知道过了多久，夜未央正看得入神，傻呆呆的安东终于苏醒了过来，心中就是一惊。

自己竟然在发呆？

这可是学徒犯的最大错误，会被符师给辞退的。

提心吊胆地偷偷看了一眼夜未央，发现夜未央捧着一本符道图典看得入神，这才悄悄地松了一口气，小心翼翼道：

“夜符……老师，可要继续叫号？”

“叫号？”夜未央茫然地抬头望着安东。

安东这才想起夜未央是第一次来修复部，便急忙解释道：“老师……”

这是老师两个字叫得顺溜得多：“您每次修复完一件符兵，我就会去领下一个修复符兵的人。”

“哦，那去吧！”夜未央恋恋不舍地将那本符兵图典放下：“我还以为他们会自己过来呢。”

对于这些图典，夜未央真的是恋恋不舍。这里的图典太丰富了，门类众多。而且每个图典的下方，都有详细注释。

比如，从何处起笔，到何处终笔，何处起伏，何处深浅，何处粗细等等。

虽然有着详细注释，还需要反复地去练习。因为起伏，深浅，粗细就已经够难掌握的了，还有灌入到符刀内的精神力，也要随着刻画符纹的起伏而起伏，深浅而重轻，粗细而强弱，这种韵律的配合更是难道了天际。

这也是为什么符师非常少，哪怕你拥有了精神力，拥有了成为符师的基础，却依旧不能成为符师，只能够当学徒，造成符师的数量极少的原因。

这得符师亲身带徒弟，手把手地教，而且需要学徒反复地去练习。

这就涉及到一个问题了。

钱的问题。

你得有多少钱，去购买材料，供你反复地去练习？

每个符师都是用钱堆起来的。

也只有夜未央，拥有着洛书空间，可以虚拟反复修炼。

很快，便又有一个修士带着符兵进来了。

“嗯？”夜未央的眼睛一亮，这个符兵上刻画的是冰霜符，恰好自己刚刚看完。便立刻进入到洛书空间，洛书空间很快就给出了两幅图。夜未央对比了一下自己在符兵图典中看到的冰霜符符纹，再对应洛书空间给出的符纹。果然，即便是给出的修补符纹也有着三个不同之处。

不过，这次夜未央没有按照改良的符纹去修复，而是按照符兵图典内的符纹去修改。失败了三次之后，便成功地修复。

从洛书空间内出来，夜未央便开始修复那间符兵。这次安东更加认真地看着，然后他又怀疑人生了。

这次和他背下来的冰霜符纹一模一样。

一直到那个修士带着修复的符兵走了，安东还在那里发呆。彻底迷惑了。

“究竟怎么回事儿啊？”

“怎么一会儿一样，一会儿又不一样？”

“安东！”

“啊？”安东从呆傻的状态中惊醒，急忙连连道歉：“对不起，老师，我走神儿了。”

“没事，我问你啊！这个修复符兵都是怎么收费的？第一个人给我五颗下品灵石，而这个人怎么只给我三颗啊？”

“啊？是这样！符兵也分品。分下品，中品，上品和极品。第一个人的符兵是中品，而方才那人是下品。

我们这里修复一个下品符兵，不管损坏到什么程度，只要没有损坏到一半，能能修，就收三块下品灵石，中品的手五块下品灵石。上品的收十块下品灵石，极品的收五十块下品灵石。”

“这么便宜啊？”夜未央鼓了鼓嘴：“打造一柄符兵可不便宜吧？”

“那是当然。不过修复符兵就是这个价格。要不怎么符师都不愿意来修复部呢，都愿意去其它分部。一方面是因为这里不能全方面得到学习符兵的机会，另一方面就是因为赚的少。而且还忙还累。”

“算了，叫下一个吧。”

“哎！对了，您每次修复的符兵获得的灵石，是要给制符司抽成的，剩下的才是您的。”

“抽成多少？”

“六成，您留四成。”

夜未央点点头，看着安东道：“那还要给你吗？”

“不用，不用！”安东连连摇头：“我们学徒没有薪水，只求老师们给我们修复符兵的机会。”

夜未央点点头，学徒要和老师学知识，知识就是金钱。所以，当遇到老师有把握反复修复的符兵，老师就可以让学徒修复一次，哪怕是修坏了，老师也可以再给修好。

当然，这也要看学徒做人如何，老师心情如何？

“继续吧。”

夜未央现在还没有让安东上手的念头，一方面她还没有学会呢，还需要洛书空间。另一方面，夜未央不仅不傻，而且很聪慧，她又不是看不出来，安东对她的态度并不友好。刚开始还不想跟她呢。

凭什么教他？

哼！

*

还有一章！

*

*

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178455"  chapterid="66521151"  chaptername="第33章  一看再看迷茫">加入书签</a>
</div>
