
　　就这样郗依燚和玄九霄跟随这这名小伙，前往那个名为“江寒”的魂导器天才的住处。

　　“还未请教兄弟的姓名。”郗依燚说道。

　　“哈，我叫克里斯蒂扬·霍纳”霍纳说道。

　　“哦……”郗依燚扶着下巴，若有所思，随即嘴唇微动，向玄九霄传音道，“霍纳，这个人你听过吗？”

　　玄九霄魂力才三十多级，显然是传不了音的，但这不妨碍他和郗依燚之间想信息传递交流。

　　之间玄九霄抬起右手，食指和中指开始不规则的点动起来，如果用0和1来分别代表食指和中指的点动的话，那就是：

　　“0100010010100001010101010101010101010100010101010101001010100101010101

　　01010101010100101010101001010101010”

　　郗依燚眉头一皱，很显然，他没看懂……

　　虽然二进制的01代码郗依燚学过一点，可是，学是一回事，学没学会就又是一回事了。

　　玄九霄脸一黑，摆出一副“我晕”的表情。

　　“咳咳。”玄九霄咳嗽了两声，眼球转了转，说道，“聞いたことがありませんが、重要ではない小さなキャラクターだと思います。そうでなければ、私の古書ファンとしては、この人には少し存在感があって、この人の存在がわかります。”

　　这些郗依燚倒是听懂了！

　　谁让他郗依燚常年追日番呢！

　　这点日语都不会，那干脆去死的了。

　　翻译过来，就是：我没听说过，但我认为这只是一个不重要的小角色罢了。否则，作为一个老书迷的我，但凡是这个人有点存在感，我就一定记得这个人的存在。

　　霍纳脸一僵，说道，“二位不必如此拘谨，我封住自身听力便是。”说着，霍纳就运转魂力，封住了自身的听力。

　　霍纳当然听不懂对于这斗罗大陆来说如同火星文一般的日语，但也猜得到这是玄九霄和郗依燚之间的暗号，甚至是一种自创的语言，为了以表自己不会偷听，没有威胁，固有此一说。

　　玄九霄朝郗依燚耸了耸肩，什么也没说。

　　日月帝国，明都，核心区

　　郗依燚和玄九霄跟随这霍纳走入了江寒的房间，映入眼帘的便是——电线！

　　电线，密密麻麻的电线！整个房间全都是电线！电线宛如辐射一遍，辐射向了房间内的每一个角落里！

　　紧接着就是机器，一个又一个的机器，这些机器大都不一样，有的是方的，有的是圆的，还有的是立体菱形的，还有一些不规则的，大都是平面，挂在墙上，不时的隐隐发出轻微的“咣当咣当”的声音。

　　而房屋的正中央，在一大堆的机器零件之上，正躺着一个人，呼吸均匀，显然是睡着了。

　　郗依燚和玄九霄也是同时的吃了一惊，玄九霄是吃惊于这么小的房间内竟然能放下这么多的机械，心中默默的为这名名叫“江寒”的人点了个赞，.推荐.了一波。

　　郗依燚则是震惊于为什么这里这么多的机器，按理说应该会发出很大的声响猜对，就算这个房间内安装了魂导声音隔绝器，他们在外边听不到，可是他们有已经进来了啊，为什么机器发出的噪声如此之小？甚至是隐隐约约的才个听见这么几声？

　　郗依燚凝神去看，但是什么也没有发现。

　　一丝极为细小的RF悄然的离开郗依燚的身体，钻入那些噪声极小的机器之中，这才看到，几乎每一个机器之中，都装有一个类似蝴蝶一样的单元原件，原件的中央部分由绿、蓝、红、黄四种颜色构成。

　　RF继续深入，深入道那个原件之中，看到原件的内部，只是很简单的一些铁和一些线，但是原件的中央部分却有一个蓝色的东西。

　　凭借着贤者之石的感应，郗依燚一眼就看出了这块蓝色的石头的本质，竟然与名为【青晶石】的神奇矿物极其相似！只不过相比于方块青晶石要圆润的许多，而且少了很多东西，导致像这样的青晶石无法被运用于【附魔台】这样的工具方块。

　　此刻，郗依燚在将目光转移到那名名为“江寒”的少年的身上。

　　只见他身穿一件黑中代红的大衣，带一件不知是什么材质做的深蓝色的项链，浅橙色的短发，即使是睡着了嘴角也微微歪起，看出他的自铭不凡。

　　江寒大概是感觉到自己家来人了，迷迷糊糊的睁开眼睛，郗依燚一看，江城的眼睛居然是深蓝色的，就如同他的那个项链一般。

　　“啊啊，唔，来人了？快请坐快请坐。”江寒一个咸鱼翻身站了其中，连忙说道。

　　然后江寒的表情就凝固了，因为他看到了屋中数不尽的电线和机器。

　　“咳咳。”江寒尴尬的咳嗽了两声，一脚踹飞了周围的一大堆机器零件，也不嫌脚疼，搬来几个冒着蓝光的，较矮的四方机器，算是板凳了。说道，“鄙家贫寒，还请先坐这个吧。”

　　玄九霄嘴角一抽，看向郗依燚。

　　郗依燚则是看着霍纳。

　　“啊啊啊，了解。”克里斯蒂扬·霍纳说道，随即很识趣的离开了这里。

　　郗依燚走上前一步，说道：“天王盖地虎？”

　　江寒：？？？(☉_⊙)？

　　郗依燚看江寒没反应，又说到，“明月何时有？”

　　江寒：o((⊙﹏⊙))o

　　郗依燚：“粉红色小电视？”

　　江寒：(*⊙~⊙)

　　郗依燚：“传说中神秘孤儿院组织？”

　　江寒：٩(º﹃º٩)

　　郗依燚扶了一下额头，看来这真的就是一个运气很好的斗罗本土的魂导天才了。

　　玄九霄也是脸一僵，不过仔细想想也觉得郗依燚做的的确有理。

　　“咳咳。”郗依燚战术咳嗽了两声，倒也不客气，直接坐在了那个四方机器上，说道：“刚才说的，就忘掉吧，只当我什么也没说。”M.23sk.com

　　江寒点头，也坐了下来。

　　“听说你对新型能源很感兴趣，我想知道为什么。”郗依燚开门见山的说道。

　　江寒抬头望天，想了想，正准备说，就听玄九霄那里突然打喊一声：

　　“哎！卧槽！有暗器，郗兄救我啊！”

　　只见玄九霄那里的四方机器的光芒变成了红色，炸出一团团的电流来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第三十四章 有暗器！免费阅读。https://www.23sk.com 