    当伊莫金来到夜神月这里时，正看到夜神月和凯瑟琳坐在一起看电视新闻。

    凯瑟琳怀里还抱着小贝尔。

    伊莫金眉头一皱：“我不知道你已经开始交朋友了。”

    夜神月冷漠回答：“如果你不是来干涉我的私生活的，那就请有话直说……我猜你又需要我动用死亡笔记了。”

    伊莫金点头：“是的，行动失败了。我们没能杀掉那些幻想生物，所以只能再次找你。”

    他说着凑近夜神月：“夜神月，我已经尽量避免你的死亡命运，但现在你没得选择。”

    “我知道。”夜神月微微一笑：“但是很抱歉我恐怕做不到了。”

    “你说什么？”伊莫金一怔。

    夜神月已举起死亡笔记：“在你过来之前，我已经试过一次，但是不好意思，我失败了。”

    伊莫金接过笔记，就看到上面果然写着一个幻想生物的名字。

    而在下方更是出现一排红字：“目标受到真理保护，无法执行。”

    “这是怎么回事？”伊莫金大惊：“他不是已经无法使用绝对真理了吗？”

    “他只是被扣除了大量寿命，但不是扣光。而死亡笔记和我，为了对付君临，已经付出太多。我现在没有足够的能力去抹杀任何人了。”夜神月冷道。

    “那我要你还有什么用？”伊莫金一把抓住夜神月。

    夜神月好整以暇的整整衣领：“你可以选择杀了我。死亡笔记和我命运相连，我死了，它也会消失。不过对君临的影响也会消失。”

    伊莫金目露凶光：“你在威胁我？”

    “只是在告诉您不要那么急着过河拆桥，阁下。”夜神月语气平静道。

    伊莫金缓缓松开夜神月：“算你走运。”

    他转身离开，看都不看旁边的凯瑟琳一眼。

    目睹他离开，夜神月微微一笑：“一个冷酷无情而且自私的家伙，对吗？”

    凯瑟琳嗯了一声：“而且高傲，自大……他总是无视我的存在，我猜他还是不记得我的名字。”

    “这是好事。”夜神月说着拿起死亡笔记。

    轻轻一撕，竟然从死亡笔记上扯下一张纸，随手丢弃。

    那纸上正是伊莫金刚才看到的内容——原来刚才的内容根本不是写在笔记上。夜神月只是找了一张和笔记一模一体的纸写上了上述内容，然后把它夹在了笔记本中。

    这就造成了死亡笔记无法奏效的假象。

    凯瑟琳微微一笑：“很简单的障眼法，他但凡认真一些，都不会被骗过。”

    “失败源自于高傲。”夜神月微笑。

    “可惜，你终究还是没法活太久。”凯瑟琳遗憾道。

    “总会有办法的。”夜神月摸摸小贝尔的头：“不知为什么，看到他，我就感到安心。”

    小贝尔把头扭过去，表示他很不喜欢被摸头。

    ————————————————————————

    离开夜神月的房间，凯瑟琳一路抱着小贝尔行进。

    忽然小贝尔跳下凯瑟琳的怀抱，向着一边跑去。

    “贝尔宝贝！”凯瑟琳叫了一声，急匆匆跟过去。

    她有些头疼。

    这孩子哪里都好，就是喜欢乱跑。

    整个六号星空站几乎都被他跑遍了，也亏了他是个孩子，否则可能早就被值守的卫兵杀掉了。

    这次你又要往哪儿跑？

    小家伙跑得很快，凯瑟琳一路追赶，发现自己已来到熟悉的地方。

    量子传输台。

    “哦，不不，你不能来这里。”凯瑟琳一把抱住贝尔。

    当然，她不抱住小家伙也进不去，门口两名星光战士和四台机械守卫守着呢。

    “好宝贝，这里是重地，不能进的。”凯瑟琳安慰贝尔。

    小孩有些沮丧，大眼珠子滴溜溜乱转。

    忽然他小手一抬，身体竟然自动隐去。

    “哦，天哪，贝尔！”凯瑟琳叫了起来。

    “咦？”一名星光守卫惊讶的看着小孩子消失的空处：“他竟然觉醒了？天啊，这是个高敏体质的星光族。太不可思议了！”

    另一名星光战士则叫道：“启动频谱探测仪。”

    一道光线落下，找出小贝尔的身形。

    他正蹑手蹑脚的往量子通讯台钻呢。

    一名星光战士眼疾手快抱住他：“哈，小家伙，你还真有手段。不过这里可不是你随便能进的。”

    于是小贝尔无奈的低下头。

    那星光战士将孩子交还给凯瑟琳：“别再让他乱跑了。他是个天才，你应该把他送到学院去。”

    “不。”凯瑟琳摇头：“现在还不是时候。”

    那星光战士明白她的意思，叹口气道：“是啊，现在是多事之秋，还是过了这些日子再说吧。不过他已经觉醒了隐身，他要是再逃跑可能会引发大乱子的。关键他还是个孩子，不懂得自控。”

    凯瑟琳表示我也很头疼。

    想了想，那星光战士道：“这样吧，对他进行轻量微波辐射定位，然后你戴上扫描眼镜就能看到他，这样也不用每次动用更高手段了。”

    凯瑟琳开心道：“太感谢你了，那就这么做吧。”

    ——————————————————————

    房间里，大家正在议论纷纷。

    君临突然走过来，抓住叶清弦的手，感知了一下，道：“上次出手，你们被星光文明使用的一种特殊的辐射给照到了，这种辐射对人体无害，但是微波感应装置可以扫描到，从而进行定位，这就是他们能找到我们的原因。”

    叶清弦诧异：“你之前竟然没发现？”

    “纯科技手段。”君临回答。

    “那你现在是怎么发现的？”叶清弦没好气问。

    君临一笑：“直觉。”

    叶清弦冷笑：“我还是第一次听说你的直觉可以给出准确答案的。”

    “把你追根问底的精神用在敌人身上吧。”君临收手：“他们现在知道我们的位置，随时都可能再次出击，必须消除这种辐射，然后搬家。”

    “怎么消除？”

    “这种辐射本身不能停留在人体太长时间，但是可以从外部光源中获得补充。所以简单，关一天小黑屋就可以了。”

    “哦不！”所有人一起哀嚎起来。

    ——————————————————

    一天后，伊莫金收到消息。

    皇后失去了叶清弦他们的踪迹。

    这意味着对手已经发现了他们的定位方式。

    伊莫金并没有奇怪君临能做到——对手太强大，手段又多，能发现也不是什么奇怪的事。

    事情有时就是这样，小看敌人固然要不得，但高看敌人也是要不得的。

    当你觉得对手很强，能做到什么都是理所应当时，那么对于对手的某些应对也就缺乏了探索的兴趣，从而失去发现真相的机会。

