    我推开他的肩膀：“你当这是小孩吵架呢！白晴晴可不是一般的狠毒。”

    “她对我做的实在是过分，我以后要保持距离了，我并不是我开玩笑。”他说完了微微蹙眉，表情相当不悦。

    “她干什么了？”

    “你不是看到了？我一直都是她用来点缀她的好人缘的工具。”

    整个一中谁不知道林清风是喜欢白晴晴的，不管出了什么事情，只要白晴晴找，必然是随叫随到，刚才拉练的时候也是这样，她就是要让所有人都知道，这个好男人是我的。

    真是……啧啧，换做是谁也不会高兴了。

    我讶异的看着林清风：“你竟然早就知道了。”

    他唇角带着笑容：“我也不傻，当然知道，我在她的心目中，不是人，只是个幌子和工具，再过几年，要是找不到比我更好的。估计就会和我结婚吧。家里人也不会问我是不是愿意的。反正，我一直都很听话嘛，所以我的想法不重要，永远要做被牺牲的那一个。”

    “你说的是什么意思？”

    林清风道：“没什么，这个事情以后再说，我先回去了，你等我高考完的，追求你。”

    我急忙道：“我说了不需要。咱们不合适。”

    “我这人很执着的，你一天没有男朋友，我就一天不放弃。”他说着拉起我的左手放在唇边扫了一下，然后走了。

    我在那个黑乎乎的角落愣了半天，然后看着我的手背，那里麻酥酥的，让人感到有点不知怎么回事的慌乱。这人的撩妹子的功夫简直高超啊，还是我本人是一个笨蛋，很容易就被勾上了？我很懊丧，可是我要是对她们说的话，估计也没人相信吧？

    我走出去了，看到张剑和梁婷婷等人在门口等我呢，正在和林清风说话。

    “你怎么没等她自己出来了，她会害怕的！”

    “她脾气不好，我不敢惹到了，就和她说说就出来了，我先走了。”他说完了就走了。

    梁婷婷道：“真是一个君子啊，不管多生气都不说话。”

    “你咋知道他生气了？”张剑道。

    “还用说？把白晴晴给欺负了呗，把我一猜就是王玥干的吧？嘻嘻，干得好。”梁婷婷很高兴。

    我忍不住的笑了，白晴晴的人缘怎么突然就变得这么差了呢？

    我笑着走过去了：“说什么呢？回去睡觉吧！”

    晚上很冷，我们几乎是跑着回去睡觉的，他们问我是不是给她泼的谁，我当然不承认啊，白晴晴都说不是了。

    我们回去的时候，白晴晴已经躺下来了，背对着我，非常平静的样子，有两个女生在安慰着她。见到我回来，马上把眼睛瞪起来了。

    “你还好意思回来？王玥，我们这一次出来是培养军民感情来了，你却弄初来这样的事情？把她给弄生病了，你于心何忍！”

    “就是的！这么冷的天你给人泼水？”

    呦呵，这是找了帮手找我算账了？

    我冷笑道：“你那一只眼睛看到是我弄的了，有证据你就拿出来找老师找领导去，没有证据就闭嘴，白晴晴，你别在我背后说我坏坏，有本事你现在你起来啊！不要在这边装好人，难道我就怕了你了？”

    其他的中立的女生全都吓坏了，紧张万分的看着我们。

    梁婷婷和宋晓易她们压抑着笑，去那边换衣服了。

    两个女孩怒不可遏，其中一个还想过来打我，白晴晴赶忙拦住了：“算了，这件事真的和王玥没关系，没有必要打架。”

    我冷笑：“你现在装好人了，刚才她们骂我的时候你为什么没听见了，现在还要装！”

    “太过分了！”有一个女生怒道：“王玥，你以为会一点拳脚功夫就完事儿了？人家白晴晴可是要上名校的，你能比得了？你就算是考得好，也只能比她差一截了！”

    张剑不等我说话，便指着她说：“和你有关系吗？人家是不是报送到大学的关你屁事啊！到时候白晴晴上了大学了，你狗屁不是，也不知道你在这边美什么呢？”

    “你说什么，你狗拿耗子多管闲事！”女生气的脸色发白。

    苏悠染淡淡的：“那这事儿到底和你有啥关系？人家白晴晴都不计较了，你还在这边上杆子的闹，你这是在惹事儿呢，还是在挑事儿呢。到时候两个女生打起来了，名声不好了，你能渔翁得利啊！还是你压根就见不得白晴晴好了。非要闹大了，让领导知道，你就得意了？”

    周围的人全都震惊的看着她。

    我都佩服死这个苏悠染了，以前也没发现了，她的嘴巴咋就这么黑！

    女生脸色涨红又急又气，嘴巴张了张，愣是没找出来反驳的话。

    白晴晴估计也是气的要吐血，可还是大度的说：“不要吵了，今天都是我的错，害得大家的心情都跟着不好了，你们不要吵了。算是为了我着想吧，不然被老师知道了，一定会说我们不团结。”她说着竟然带了一丝哽咽之情。

    “到底是不是她泼你的水？”另一个女生瞪着我冷声道：“要真是你干的，我不会就此算了，心肠太狠毒！”

    白晴晴咳嗽几声：“算了，都不是故意的。早点休息吧。”

    我冷笑道：“你不用在这边模棱两可的，什么叫不是故意的？是说这事儿还是我干的呗，你为什么一定要让我和这件事扯上关系？”

    那个女生咬牙切齿：“你敢发誓吗？用你的妈妈的性命发誓，你没有泼水给她？”

    白晴晴看向了我，似笑非笑。

    我也冷笑：“那白晴晴先发誓吧，她用自己的父母的性命发誓，从来就没有诬陷过我，只要她发誓，我就发誓，谁怕谁？”

    白晴晴脸色一变，咬牙切齿的，不说话了。

    张剑过来：“发誓啊，我想听听。”

    一阵沉默之后，白晴晴叹了口气：“何必如此，好好的同学关系竟然能处成这样。”

    我冷笑：“谁知道呢。”

    梁婷婷从中调和：“算了，你们不累啊？我可是累坏了，你赶紧洗漱一下吧，要是明天早上起不来就完蛋了。”

    大家也赶紧和稀泥，劝说了几句话，我们都不说了，简单的洗漱一下，就上床了。

    我们也是累坏了，很快全都安静下来了。

    我在下铺，正好面对着外面的月亮，月光淡淡的，给人一种格外冷清的感觉。我突然想到楼上的林清风，他所在的位置是不是也能看到这个月光？

    呸，我晃了晃脑袋，我到底在想什么呢，闭上眼睛赶紧睡了。第二天早上，我们听到了冲锋号的声响知道是该起床了。

    急急忙忙的洗漱了，去了食堂吃饭，早饭是包子和粥，倒是挺好吃的。

    白晴晴早上有点咳嗽，可是并没有严重，估计是吃了药了。

    她打了饭，照例去找林清风。林清风却笑道：“我们还是分开吃吧，老师不会高兴的。让她们多照顾一下，反正明天就回去了。要是不舒服的，要坚持一下。”

    白晴晴愣在原地，端着餐盘眼睁睁的看着林清风去和别的男生去坐了。

    周围的人都看到了，全都低下头吃饭，装看不到的。白晴晴估计从来没有被林清风拒绝过吧，脸色有些苍白，但很快还是恢复了镇定，坐在了那边，昨天帮她说话的女孩，全都赶紧坐过去了，嘘寒问暖的。白晴晴笑着说了几句，就开始吃饭了。

    刚才的那一幕，就这么过去了，可是我们都知道她是什么人，不合心意的事情，她可能记住一辈子，看到她吃瘪，我也很爽。

    宋晓易高兴的不行，掐住了梁婷婷的胳膊：“看到了吧，刚才林清风做的……”

    “疼死了。”梁婷婷推开宋晓易：“反正林清风也不会和你一起就是了。”

    “切！我不想啊，可我还是希望林清风找个好的，张建咋样？”

    碰！张剑一手拍在了宋晓易的头顶：“我可看不上他，别废话！”

    几个女生一切撇嘴：“那样的还不行？你想要什么样的？”

    张剑想了想道：“我想找个富有男子气概，义薄云天的，另外长的也要帅，家里很有钱，哦，还要书香门第，暴发户我可不要……”

    周围的人一起撇嘴，全都在说张剑，她却坚定的咬死了这个想法了：“我将来要找的一定是这样的，不然终生不嫁。”

    我们全都笑了起来：“行，你最牛逼了，一定能找到的。”

    看到我们这边欢声笑语的，白晴晴似乎也没什么生气的，淡淡的和周围的人说笑着。我很佩服她，除了在我面前她会原型毕露，尖酸刻薄之外，在别人眼里面都是一个非常温婉可人的小姑娘，根本不会做什么坏事的。

