    

    宰秋本想着三人直接给予秦问天致命一击，让他殒命当场，然而断然没有预料到眼前的情形，秦问天只是一击，诛杀了他们的同伴。

    这一戟让他们都呆住了，心脏猛的跳动了下，只感觉呼吸急促。

    然而对于宰秋而言，他并没有时间发愣，因为秦问天的长戟瞬间转向了他，那闪烁着的光点，仿佛将他带入了虚幻的世界，这一世界，似乎唯有那一戟，根本避无可避。

    感受着这一戟中蕴藏的恐怖的毁灭力，宰秋的身体微微颤动着，他感觉即便是自己最强的攻击，都无法抵抗这一戟蕴藏的攻击力。

    这一戟，能够穿透他的身体，将他毁灭。

    “嗡！”

    强光闪耀，一股恐怖的腐朽力量绽放而出，宰秋的拳头轰杀而出，手掌中竟出现了一件神兵，这神兵绽放的刹那，整片虚空仿佛都要被蚕食腐朽掉来，秦问天手掌的长戟爆刺而出，噗嗤的声响不断，星光爆发，他的身体朝后退去，瞬间拉开了距离。

    “五阶神兵。”秦问天看着宰秋，只见对方右手上握着一黑色神兵法宝，透着恐怖的腐朽力量，一缕缕丝线如同八爪鱼般朝着八面扩散，宰秋身旁的虚空都隐隐化作了黑色。

    “这就是你宰之姓氏的骄傲？神兵？”秦问天的嘴角露出一抹嘲讽之意，使得宰秋脸上火辣辣的，他竟然利用了五阶神兵，这无疑是在承认自己的无能，需要借助神兵才能抵抗秦问天的攻击。

    “宰秋，宰之姓氏，皇极圣宗天骄，真威风。”秦问天嘴角的讽刺意味越来越浓，目光扫了一眼前方一个个皇极圣宗的强者，这些皇极圣宗的强者皆都脸色铁青。

    今日他们欲在此家秦问天就地正法，格杀当场，然而却因为仙武界之人以及药皇的降临导致圣皇亲临观战，他们本以为宰秋等人将凭借绝对的战力将秦问天抹杀掉来，但事与愿违，秦问天以绝对的力量击杀了皇极圣宗的天骄，威慑宰秋，一击让宰秋祭出了五阶神兵。

    圣皇观战，皇极圣宗诸天骄，却无法奈何得了一位外人，这是何等耻辱之事，而且，还被秦问天指着鼻子羞辱。

    “嗡！”一股恐怖的梦之力量弥漫而出，只见秦问天手中出现了一柄血色方天画戟，赫然乃是赤魔戟，一缕缕睡梦真意力量渗入其中，秦问天的身体又一次动了，朝着宰秋冲去，手掌一颤，赤魔戟挥出，宰秋的眼睛盯着赤魔戟，只是一刹那，他陷入了一片血色炼狱空间。

    当秦问天以真意力量发动赤魔戟，即便宰秋的意志再坚韧，也要陷入赤魔戟的血色梦境当中。

    宰秋手中的神兵暴杀而出，遮天蔽日，一缕缕黑色腐蚀之须朝着八面扩散，然而这片血色的空间，不断有恐怖的方天画戟刺杀而来，无穷无尽，到处都是秦问天的影子。

    “该死的梦境。”宰秋脸色苍白，他的神兵攻伐之力强大，但在这片梦境当中，根本无用武之地，发挥不了任何的作用。

    “噗嗤！”血色的方天画戟仿佛插入了他躯体当中，使得宰秋浑身颤抖着，豆大的汗珠不断的滑落而下，他发出低沉的嘶吼：“不……”

    在这无尽的梦境之境当中，他迟早会沦陷的。

    一柄恐怖的危机感侵袭而来，宰秋耳边听到轰隆隆的恐怖攻伐声音响起，随即梦魔幻境消失，他只感觉浑身无力，不断的喘息着，在他的身前，一柄血色的方天画戟刺破了一位强者的头颅，直指于他。

    “师兄。”

    宰秋看清那人影之后身体颤抖了起来，只感觉浑身一阵颤抖，冰凉一片。

    那股恐怖的危机感是真实的，秦问天以赤魔戟发动了必杀攻击，然而在关键时刻夏圣为宰秋承受了秦问天的攻击，成为了宰秋的替代品，被赤魔戟诛杀。

    “嗡！”一阵风拂过，夏圣的身体似乎分解了，烟消云散，和刚才他那位同伴一样，魂飞魄散，被一击震碎。

    秦问天眼神冰冷，杀意凌厉，宰秋目光赤红，就在秦问天继续准备攻击之时，一道道恐怖气息降临而来，一阵风将宰秋的身体卷走，只见有好几人出现在了秦问天的面前。

    宰秋，宰之姓氏，圣皇后裔，虽然圣皇可以说不在乎，但皇极圣宗的人不能不在乎。

    秦问天已经击杀了夏圣，他们知道如若继续战斗下去，宰秋必然会死在秦问天的手上。

    已经够了，秦问天真的够了，绝不能允许他继续猖狂下去，当着圣皇的面，杀死宰秋。

    “不是我们自己解决的吗？”秦问天举起赤魔戟，指向挡在前方的身影。

    “今日你在我皇极圣宗放肆，圣皇不与你计较，然而此事，到此为止，现在，滚。”秦问天身前之人目光冷冽如刀锋，一股恐怖的威压降临在秦问天的身上，压迫着他的身躯，让秦问天的手臂上都感觉承受着无尽的巨力，难以抬起来。

    “圣皇前辈的说的话，你们当做放屁吗？”秦问天讽刺道，使得对面皇极圣宗强者目光一滞，圣皇，虽然和宰秋隔了几代，但毕竟是有血脉关系的，想必圣皇也不希望宰秋陨落吧。

    “你的实力很不错，为何不加入皇极圣宗？”此时一道声音飘来，正是圣皇的声音，此话，自然是对秦问天所说。

    “圣皇前辈想必看到了皇极圣宗如何仗势欺人的，我为何要加入皇极圣宗？”秦问天目光眺望着远方，回应道。

    “你放肆。”皇极圣宗的几名强者脸色铁青，当着圣皇的面，秦问天竟敢如此无礼说话。

    “皇极圣宗，是皇极圣域之主。”圣皇平静的说道，从他的声音中，依旧听不出喜怒。

    “那又与我何干，加入皇极圣宗，成为他们的附庸吗。”秦问天神色平静，看着那虚无方向，道：“不入皇极圣宗，依旧能荡平皇极圣宗天罡境，他日我踏足天象巅峰境，一样能扫荡皇极圣宗天象人物，入皇极圣宗何用？”

    平静的声音中蕴藏着的狂傲之意让诸人心颤，不入皇极圣宗，一样荡平皇极圣宗天罡境，天罡无敌，入皇极圣宗，何用？

    他的话，无疑是对皇极圣宗的蔑视，然而，皇极圣宗的人，却不知如何反驳。

    “小家伙，你狂妄了。”圣皇淡淡的说道，远处似有一股无上威压笼罩秦问天，秦问天仿佛看到了远处有一双眼睛，那双眼睛射出的光芒，让秦问天生出窒息之感，这一刹那，他只感觉浑身上下不受自己掌控，那双来自虚无的眼睛，仿佛能够将他的身体穿透来。

    “你要走的路，还太漫长，你们去吧。”圣皇淡淡的说道，随即那股威压消失无影，那双眼睛消失了，这淡漠的话音，宛若一道命令。

    那是圣皇，是仙，再强的天赋，在仙面前，依旧是蝼蚁般的存在，古往今来皇极圣域天骄一代又一代，何其之多，又有几人成仙？

    “谨遵前辈教诲。”秦问天望向远方，依旧客气说道，无论圣皇如何质疑，他都是圣皇，是仙。

    秦问天心有猛虎，心志至坚，武路漫漫，他无需向他人证明什么，然而，皇极圣域，绝不会是他的终点，这片天，只是他人生的一部分。

    说完，秦问天便转身踏步，牵过莫倾城的手，两人相视一笑，走到药皇身边。

    圣皇不想宰秋死，他就不可能杀死宰秋。

    今日之局面，已算是平和，皇极圣宗的诸强者没有出手，是因为仙武界和药皇到了，否则圣皇根本不会现身。

    但秦问天不会认为此事就是重点，他想杀宰秋，宰秋目睹夏圣的死，又岂会放过他。

    总之，他与皇极圣域绝代霸主皇极圣宗的仇，算是结下了。

    “药皇前辈，我们走吧。”秦问天开口，药皇手抚长须，微笑着点了点头，秦问天能够拿起放下，颇为不易。

    “圣皇，告辞了。”药皇看向远方，淡淡开口，随即药皇谷一行人御空而去。

    “晚辈武牧，告辞。”仙武界诸强者也一一退去，仿佛从未来过，而皇极圣宗的人皆都感觉颜面无光。

    秦问天今日用他的行动向皇极圣域证明，我不如皇极圣宗，依旧能天罡无敌，要入皇极圣宗何用？

    “你还不出来吗？”又有一道淡淡的声音传出，是圣皇的声音，许多皇极圣宗的强者心中一紧，竟然还有人在？他们，竟未发现。

    虚空中，似有强烈的空间力量波动，随即金色的光幕洒落而下，一道曼妙的身影从天而降，站在虚空，宛若仙女般耀目。

    “此女，何人？”许多人眉头紧皱，竟是一位年轻女子，他们竟没有发觉对方的存在，定是有空间至宝。

    这女子眼睛冷冰冰的，看着皇极圣宗诸人的目光透着一缕缕寒意，她浑身完美无瑕，即便站在皇极圣宗诸强者面前，依旧是那般绝代风华，让人想起了秦问天的未婚妻莫倾城，不同气质的女子，但都很强的气场。

    “他若有事，我会将皇极圣宗夷为平地。”脆生生的冷淡声音从女子的嘴中吐出，随即便见她转身而去，这一刹那，皇极圣宗的竟呆立当场，忘记了阻拦。

    称霸皇极圣域的皇极圣宗，今日，听到有史以来最为狂妄的声音！        

