    大鹏王毕竟是一方天地之子，基本的主角风范他还是有的。当然，不是说他是一个好妖，只是坏得有原则。

    如果不是狮妖自作主张，他会一直以光明正大的手段求爱，而当美人被送上门的时候，在他眼中已经只是一个赠品。

    他又不是某些小说中矫情的男主，如此令人心动的赠品，怎么可以拒绝？不仅如此，他恨不能向全天下炫耀，美名远播的孔雀公主成了他的私人独有。

    因此，狮驼岭三千小妖得以排队领略孔雀公主的魅力。

    陈慕看到孔雀公主的一瞬间，下意识就转移了视线。这妖与人的审美观，以及思想观念，差别也太大了。还有这只大鹏鸟，完全可以自封青帝。

    非礼勿视！

    陈慕很快收回心神，注意力全部放在了大鹏鸟身上。

    长宽三丈的洞室中，四盏角灯发出昏暗的光辉。大鹏鸟坐在高高的王座上，鹰勾隼眼观察着孔雀公主的变化。后者被他绑在床上，周围一圈小妖苦口婆心地劝说着。

    三丈、两丈。。

    第一次杀妖，林云霄十分认真，甚至没有看一眼孔雀公主的模样。她全神贯注催动着宝莲灯，遮掩两人气息步步靠近大鹏王。

    心神都在愿力体这边的两人，丝毫没有察觉到，使劲全力劝说的小妖中，有几个神色异常。他们看向孔雀公主的眼神，不是劝说，而是密谋和商量。

    咻！

    就在陈慕准备出手之际，意外突生！

    明明被捆仙索五花大绑的孔雀公主，竟然神不知鬼不觉挣脱了束缚。刹那间化作一道流光，冲开周边的小妖杀向大鹏。

    “保护三大王。”

    反应过来的小妖惊慌失色，大呼小叫涌向王座。可惜，仅凭他们那点速度，又如何追赶得上，更何况是在失去先机的情况下。

    陈慕两人距离大鹏鸟最近，第一时间察觉到，几乎在孔雀公主暴起的同时，王座之上散出一股威压。显然，是大鹏鸟起了戒备，他们再想动手已经失去机会。

    电光火石之间，孔雀公主杀到大鹏鸟面前。但也止步于此，她手中是不凡仙剑绿如翎，散发的剑气能劈山断海，此时剑尖距离大鹏鸟额头只剩半寸，一个无论孔雀公主如何用力都无法深入的半寸。

    “女人，你还缺少调教。”

    大鹏王泰然自若神色如常，像是把这蓄谋已久的刺杀当做儿戏。他缓缓抬头看向身体悬浮半空的孔雀公主，脸上露出轻蔑的笑容。在后者花容失色的惊惶中，不紧不慢伸出两指，很随意地夹住了仙剑。

    “大王威武！”

    终于赶到王座之下的一群小妖纷纷惊叹，赞美之词不溢言表。大鹏鸟目不斜视假装没听到，但心里十分享受这种被仰望的感觉，也不枉他装的辛苦。

    砰！

    谁也没想到，不知名的小妖刚称赞结束，猛然发起了攻击。沉浸强者风范中的大鹏猝不及防，身体实实中了一击，刹那间，他高大威武的身躯化作炮弹，势不可挡飞向洞壁，嵌在砸裂石壁上恰如蜘蛛。

    金仙修士！

    不远处的陈慕两人也吃了一惊，暗道这伙人好深的算计和演技。就是不知道这是意外还是本来的计划，为了这一击，竟然让一个女人受尽如此非人折磨。

    不给大鹏鸟反应的机会，一击得手，孔雀公主一方乘胜追击。剩余小妖也不再掩饰，除了真正的两只土著被瞬间击杀外，其余的全部暴露实力扑杀大鹏。

    十来道人影默契配合，但陈慕依然看得出来，他们十分急切和激动。想想也理解，一个金仙初期带领的十人队伍，围杀掉一位金仙后期的强者，这样的事情可为传奇。

    轰隆隆！！

    众人攻击落下，五光十色美丽异常，碰撞在一起却是毁天灭地的力量。巨响声中，山崩地裂尘土冲天。陈慕两人隐着身退到远处，清晰感知到烟尘里大鹏鸟气息骤降，明显是受了极重的伤。

    “看来不需要我们动手了。”

    林云霄兴致缺缺地作壁上观，她几乎能确定，孔雀公主等人即是另一支剿灭愿力体的队伍。虽然不知道这具体是怎样的一个部门，也不知道有这怎样的资源和特权，但不得不说，确实挺敬业的，能最快发觉危机且冲在最前，纵使最后会失败，帝国内也还存在无数禁区，也无法否认他们的付出。

    只是，这样一个部门，怎么会把她给录用了？

    “他们太心急了。”

    陈慕不知道身边女人想到很多，眼看尘埃落定，他语气冷淡的应了一句。

    林云霄感到疑惑，对方好歹是有计划有准备的，过程一环扣一环，动手时机之准，力道之大，都没有任何问题，如今更是压着愿力体打得毫无还手之力，有哪点心急了？要说心急，也是他们才对。

    陈慕话音刚落，烟尘之下的景象明晰在两人面前。塌陷的山体废墟里，被淹没的小妖争前恐后往外爬，张牙舞爪像极了丧尸围城的场面，而大鹏鸟所在的位置，有一团黑白纠缠的气体笼罩。

    孔雀公主等人距离大鹏鸟最近，但依然看不清大鹏鸟的具体状况，心想不管三七二十一把大鹏鸟轰得渣都不剩，可灰蒙蒙的黑白之气上传来令人心悸的感觉。直觉告诉他们，这时候出手一定会被气团反噬，而不出手的话，大鹏鸟很快会恢复如初。

    对于守护者，危险从来不是借口。眼看其他妖怪就要围来，一行人当机立断有了决定。冒着附身人物死亡的危险，也要跟愿力体同归于尽。

    接着，废墟上的千百小妖，以及空中的陈慕两人，都看到了惊异的一幕。那十来道扑杀大鹏鸟的身影，才冲到目标三尺之内，黑白之气猛然一震，扩大覆盖范围将他们包括。这支金仙强者带领的队伍，瞬间失去了行动能力，像是被无形的绳索绑得严实，保持着进攻的姿态倾斜在半空，连眼珠子都无法动弹。

    肉眼可见，孔雀公主一行人的脸色在老化，紧致弹性的肌肤飞速松垮。那团气息，分明是在吞噬他们的生命力。

    本打算靠近的狮象两妖都停了下来，他们猜到了黑白之气的身份，更清楚，即便他们再强一个大境界，被气团裹住也是同样的结果。于是，他们不约而同使唤身边的属下前去查看。

    一群心智未开的山野小妖愚蠢之极，但他们天性懂得趋利避害，听到两位大王命令后，脚下一软“重伤”不起，哭天喊地说自己命不久矣。其余小妖见状，脑袋一低又爬回废墟里。

    实际上，全场内外，只有林云霄是对此一无所知的人。她忍不住问道：“这也是天道的保护措施？”

    “看过西游记的人都知道，大鹏鸟有一法宝，名为阴阳二气瓶。看情况，那就是阴阳二气，按照小说中描述的，足以融化金仙修士。”

    “也就是说，他们行动还是失败了？”

    “没有意外，是不可能反转了。”

    “那他们很不错，回去你跟进一下，如果他们因此被辞退，我会录用他们。”

    “……”

    陈慕疑惑地回头，想看清楚女人是真不懂还是假装。

    “你为何会感到奇怪？他们能加入帝国特殊部门，说明有能力，到了这种处境还坚持，说明尽职尽责。这样的人，有多少我要多少。”

    陈慕明白，女人是真的不懂。

    “你的想法可能要落空了。

    他们是圆梦师，天赋能力已经全部转化为这幅梦境世界的修为。在能力恢复之前，无法使用天赋，而挣脱束缚之前，无法剥离附身人物。

    换句话说，等阴阳二气吸干他们生命力的时候，他们也就命丧于此，没机会给你打工了。”

    “他们会死？”

    林云霄心头一跳，在她认知中，从未将梦境当做真实。而现在，不仅实实在在地经历梦境世界，还告诉她，向来以梦境之主身份驰骋各大梦境世界的圆梦师，居然会被梦境土著杀死？

    “不很正常？你忘了我父母的事？”

    “……”

    林云霄心情复杂，下意识看了一眼神色淡然的男人。一时间，大大改变了对男人的看法。他是经历了多少生死，才能将这种事看得这般淡然？

    她忽然感到心疼，这样的年纪，怎么会有如此经历？普通人羡慕他天生拥有神奇的天赋，但谁又知道，这样的天赋又何尝不是一种不幸？

    命运总是如此巧合，林云霄此时的心态，正如陈慕在皇家学院，第一次见到高台上林云霄时。

    而实际上，对于过来人，别人眼中看起来无比惊叹和不可战胜的苦难，事实上也不过如此。

    比如陈慕，丝毫不会觉得自己过得艰苦。面对林云霄的心惊，他习以为常地说道：“能执行这样的任务，他们早不是第一次历经死亡。而对于圆梦师来说，无论真死假死，感觉都一样。

    所以，你仔细看，他们眼中没有任何挣扎和痛苦，反而很冷静。”

    陈慕似在安慰，但林云霄听了心情没有丝毫好转，反而更加压抑。犹豫片刻，她决定帮一把。

    “有没有办法救下他们？”

    “放心，都是一条战线的同事，既然遇到了，我不会袖手旁观的。不过，现在还不是出手的时候。”

    “再晚一会，他们还不得被吸成人干？”

    “你在这等我，随时准备接应。”

    眼看着孔雀公主等人只剩下干枯的身躯，陈慕终于动身。而且，到了这时候他依然防着一手，不仅让林云霄原地潜伏，所驰目标也不是直接面向孔雀公主一行。

    

