    又到月底，这个月学校没有组织月考，不是仁慈，纯粹只是两周后会有半期考而已。

    如果说上次的考试更大意义上来说只是一个下马威，那么期中考就是绝对真格的了。

    对于一中来说，经过开学前对统招生缴费生的均匀分班后，正式大型考试里的班级平均分就是检验各班老师教学能力和成果的直接展现。

    统招生算一个平均分，缴费生算一个平均分，一个班的老师尽责与否一目了然，尤其是对班主任的考核。

    周一的上午班头就嘱咐苏远下午的班会课上给大家做一个分享，苏远没有拒绝，虽然班里的大多数同学之后和自己不会有太多的交集，但是如果能给大家多一点点的动力和帮助，苏远也不介意，何况能让班头受益的事情，苏远都乐意去做。

    下午的班会课，在班头的示意下，苏远沉稳的走上了讲台。

    “陈老师让我给大家说说考试技巧什么的，但是之前把笔记思维导图之类的都给你们了，把它们用好我们不用去考虑什么技巧，考试就是碾压。所以我也不想再多说，今天，我想给大家讲一讲‘公平’。”

    “对于我们大家来说，绝对的公平，就是所有人每年都会大一岁。其他事情上是不会再有绝对公平的，有的人就是漂亮，有的人就是胆大，有的人就是有钱...”

    “现在，我们还有一个相对公平的机会，就是高考，只要你摆正心态会学习能努力，就会有个好大学在等你。我们已经很幸运了，现在的教育还算公平，培训机构在京沪广深之类的大城市里也才刚开始发展，有钱人可以给自己的孩子请最好的老师花钱买分数。”

    “以后的教育不是拼聪明，不是拼努力，不是拼你有没有学习的天赋适不适合当科学家，而是拼你家有没有钱。越来越多有钱人家的孩子会用花钱买来的分数抢走好大学的位置，寒门再难出贵子。”

    “可以去问问我们的京大的学长，到他们学校去招聘的都是有名的大企业，高工资，超大的上升空间。也可以去看看去建南学院招聘的都是些什么企业，工资有多低，上升空间有多小。”

    “我们这个小县城的房子现在才几百块一平，大城市的房子现在已经破万了，以后我们这里的房子也会涨到上万，大城市的房子会涨到几万甚至10几万。”

    “有一个亲戚，沪城的大学毕业两年了，他很喜欢一个沪城本地的女孩子，但是他买不起房，买不起车，女孩家里说再看见我亲戚去找他家女儿就打断他的腿。”

    “现在多吃点苦，不要以后给别人看不起你的机会，如果你自己没前途，凭什么让你喜欢的人陪你去吃苦，你舍得让你喜欢的人被人嘲笑受人冷眼让人看不起吗...”

    苏远已经算是克制了，没说太多残忍的东西，即便是这样，当他的分享结束的时候，全班都沉默的忘记了鼓掌。

    这时的同学们，其实都觉得自己青春正好，未来无所不能，等到被社会毒打完知道自己只是“无能”的时候，时间已经回不去了。

    与其以后受苦，不如现在就给他们浇点凉水，少一分轻狂，多一分努力，以后会有更大的可能。

    这次班会后的晚习课开始，班头在教室窗外闪现的次数明显多了起来。

    班里的武侠小说漫画杂志出现的频率也低了很多。

    苏远过了几天安生日子，直到周四的中午，还没来得及辅导施蕾，就被姚晴堵进了办公室。

    姚晴是在Pony马来汀府那天带着瑶瑶从省城赶回来的，要不是她，那几天苏远估计还得被他烦死。

    “苏远，马总说你有办法让安付宝的日流水在两个月内破亿？”

    “姚晴姐，不用着急，喝口水再说。”

    苏远知道能让姚晴那么急，应该就是安付宝这段的推广不顺利了。

    “待会再喝吧，你先给我交个底，安付宝推广已经5天了，现在注册用户还不到50万，我真不知道你怎么敢和马总这么赌！”

    “行吧，姚晴姐你等一下。”

    苏远出了办公室看行政那里林彤不在，又拐到财务室那看沈华在不在，不出所料，工具人沈华大中午的还顶着熊猫眼坐在电脑面前忘我奋斗。

    “沈华姐，来下我办公室吧。”

    沈华扫了一眼苏远，一声不吭抄起手边的一大摞报表就站起身来，苏远眉头忍不住一个抽抽，好吧，累人者人恒累之，月头了，认命。

    姚晴见苏远带沈华进来，心头稍微安稳了些，应该是有后手了。

    “沈华姐，林彤有没有和你说过我们市场部现在准备的怎么样了？”

    “前两天有和我说过一次，截止到前天，根据你的要求市场部已经找到了合适的产品总共23种，现在有多少我就不清楚了。”

    “有23种，那差不多也够了，你下午让林彤汇总下材料吧，晚上我要看。”

    对市场部10来天能谈妥二十几件产品，苏远还算是满意，毕竟自己的要求确实有点高。

    “姚晴姐，传奇那里大概多久可以谈下来？”

    “陈单昨天告诉我今天下午还有一场谈判，最晚明天可以签约，周末肯定会上线。”

    “那就行了，姚晴姐，放松点吧，时间还很长，那百分二十的股权他们拿不走的。”

    Pony马临走的时候硬是不要脸的让苏远拿电商百分二十的股权做赌注，也是醉了。

    不知道他是怎么说服CQ的其他股东拿出百分二的股权来做对赌的，虽然少了点，但是蚊子腿也是肉，苏远哪有不要的道理。

    “苏远，财务部门要再扩招，现在这样不行，银行那里人多，我们这里实在是顶不住了，安付宝现在的小笔订单太多，我们处理不过来。”

    “嗯，让林彤姐再招聘吧，人数多一点，还有接单客服也要再多一些，50个不够。”

    回应过沈华，苏远转向姚晴，“姚晴姐，你和柳莹姐得加快进度了，尽快把地给批下来，素颜楼很快就会不够用的。”

    “哪用等你来说，早谈好了，是你自己没空去看！等你选完要哪块我们过去签字就行。”

    苏远小吃一惊，现在的工具人都是那么自觉的吗？

