
　　这一则突如其来的消息，几乎引爆了整个网络。

　　出道两年多没办过个人演唱会的洛泉，被粉丝们央求了那么久也没有办过演唱会的洛泉，每次谈到这个话题都会以忙、累、下次一定等理由做借口的洛泉。

　　现在，竟然要办演唱会了！

　　到底是什么导致了她做出这个决定，是人性的温暖还是良心的发现？

　　这个没人知道，但是粉丝们已经是集体炸锅了。

　　之所以不是集体欢呼，是因为这次只办一场，而且地点是在东京。

　　但洛泉的粉丝遍布亚美欧，只办一场怎么可能让所有人满意，必须得全球巡回啊啊！

　　“我去，一碗水得端平啊。”

　　“为啥不在华夏先办呢，我们都等了好久了。”

　　“是忘了咱们美国的粉丝了吗？”

　　“这阵子虽然美国不好办大型演唱会，但如果是你的话，应该不会有太大的麻烦。”

　　………………

　　办演唱会对粉丝来说肯定是好事，但如果只办一场的话，那那些没被顾及到的，肯定会嫉妒与不满。

　　洛泉也是赶紧解释道：“并不是只办一场，主要是新电影快开拍了，时间只够办一场了。

　　如果今年不拍电影的话，办巡回演唱会自然没什么问题，但确实分身乏术。

　　不过我承诺，第二场演唱会和第一场的演唱会的间隔，不会超过三个月，第三场也是一样，并且华夏、美国、欧洲都会有，不存在厚此薄彼的情况。”

　　众所周知，洛泉轻易不给承诺，但是只要说出口了，就绝对会实现。

　　看完这个解释，被嫉妒情绪填满的粉丝们这才平静了下来。

　　三个月办一场演唱会的话，似乎也不算太长，虽然现场去不了比较可惜，但就算在自己国家办，也不一定能买到票。23sK.com

　　重要的是，洛泉这次会连开四场演唱会，那可真是歌迷们的一场盛宴了。

　　相比起华夏和美国的粉丝，日本粉丝无疑是目前最幸福的群体。

　　在得知洛泉将在自己出道的地方举办人生第一场演唱会，几乎所有粉丝都在社交媒体上高呼洛泉板载了。

　　果然没粉错人啊，东京女神果然还是爱他们。

　　虽然已经很久很久没有回来了，但只要有什么重要的事，第一个想起的依然是这里。

　　泉水桑，你现在快回来吧，东京的sakurua也开了，跟你一样美呢。

　　就地位而言，洛泉就是目前日本娱乐圈当之无愧的第一，粉丝数量和忠实度无人能及。

　　电影、专辑出来，日本的粉丝们也鼎力支持。

　　这次的演唱会门票就说不上支持了，因为是妥妥的狼多肉少。

　　官方售票渠道开启后，十万张票瞬间销售一空，连一秒钟都没有撑过去。

　　这还是实行身份认证购买、入场的情况下，并没有给黄牛操作空间。

　　然而票还是瞬间卖光了，只能说洛泉的影响力确实比她估计得还要夸张。

　　很快，洛泉演唱会门票0.1秒卖光的新闻，就上了全球范围的热搜。

　　演唱会号召力，是除了专辑销量以外，体现一个歌手影响力的最佳证明。

　　洛泉这个表现，只能说不愧是巨石杂志评选出来的新世纪百大音乐人第一名，含金量杠杠的。

　　当然，有人欢喜有人愁，洛泉粉丝数以亿计，区区十万张票哪里够分，热搜上的评论绝大多数都是没有买到票的粉丝的诉苦。

　　“妈惹法克，你们手能再快一点吗？我鼠标都还没点下去就显示卖光了！”

　　“你们有我惨？我仅仅只是眨了下眼睛！”

　　“平时一个个都不说话，演唱会一开就全出来和老子抢了是吧？”

　　“有谁愿意出吗？我可以高价收一张门票，翻十倍都不是问题！”

　　“这个入场的时候是需要身份验证的，除非退票，否则不能转让。”

　　“那我高价跟你换个身份，等演唱会办完了再换回来？”

　　“我靠，这是什么办法。”

　　“哈哈，还是你们鬼点子多啊。”

　　………………

　　没有买到票的粉丝，也就只能用这样的方式苦中作乐了。

　　看不到洛泉的现场表演确实非常可惜，视频直播终究要差了些意思…………

　　“我就说了，你早就应该开演唱会的。”

　　温夏看着电脑屏幕里“已售空”几个字，数落着洛泉：“你现在这个影响力，要是办演唱会，一场少说也能赚一千万美金，开个全球巡回，发达国家转一圈回来直接就亿万富翁了。”

　　“那得多累啊？”洛泉撇了撇嘴，“你是没看到我在东京的乐队的那些朋友，巡回演唱会开完后，一个个像是瘦了二十斤，鬼晓得吃了多少苦！”

　　温夏无语了：“你这一拳打死一头牛的体质，这点苦还吃不了？”

　　洛泉嘴角勾了起来：“谁告诉你的，我可是很脆弱的好吧。”

　　“你啊，一辈子就一个字，懒！”温夏拿手指在洛泉额头上戳了一下，恨铁不成钢。

　　“对了，这次你们九个人一起来啊，给我当伴舞嘉宾。”洛泉翘起二郎腿，洁白的玉足上下不停晃悠，显得很是得意。

　　“你这是什么态度，能不能好一点？”温夏叉着腰，也开始拿捏了起来。

　　“这是你们出风头的好机会啊。”洛泉轻轻一哼：“我演唱会的时候，全球个大视频平台都会直播，什么油管、网飞、推特，知名度不得了啊。”

　　“嘁，名气大了不起啊。”温夏知道洛泉说的实话，但还是有些不服气。

　　“骚凹瑞，名气就是了不起。”洛泉摊开手摇起了脑袋。

　　“呵呵。”温夏瞪了洛泉一眼，随后和队员们发了信息。

　　洛泉说的九个人，自然就是少女时代九人组了。

　　之前她们在舞台上，已经有过不少次的合作经历了，效果都非常不错，

　　业务能力上说，少女时代没有任何问题，而且本身人气在国际上也不低。

　　这次演唱会请她们来伴舞，到时候效果绝对会很炸裂。

　　除此以外，灯光音效需要石村总监去安排，服装的话就需要现在准备了。

　　好在她别的不多，漂亮衣服那是完全不缺的，香奈儿这个品牌就是她的衣库，可以随意挑选。

　　当然，在日本东京开演唱会，服装上得讲究入乡随俗。

　　动漫之国，cos经典动漫人物形象肯定得是重头戏。

　　但这些肯定不能现在就告诉粉丝，只能挑一些其他的预告，来把粉丝们的胃口吊起来。

　　在门前销售一空后，洛泉紧接着又发了一条动态：<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“这次在日本开演唱会，我相信这里的粉丝有很多都是动漫的忠实粉丝，我本人也非常喜欢看动漫，也唱过很多动漫的主题曲。

　　这次除了会cos我唱过的动漫的主题曲以外，大家也可以提一些你们喜欢的动漫形象。

　　至于歌曲的话，现写肯定来不及了，我就直接翻唱动漫自己的歌曲好了。”

　　如果说前面的动态是引爆粉丝的话，那这条动态直接就是让大家上天的节奏了。

　　天可怜见，粉丝们求爷爷告奶奶想让洛泉整几个cosplay，得到的回答都是no。

　　而现在直接开始批量征求粉丝意见了，这幸福来得也太突然了吧！

　　不过，既然洛泉要求了，那粉丝们肯定有的不会客气，直接在评论区畅所欲言。

　　“普通的动漫cos都看得太多了，没什么意思，我想看点没看过的，要不你cos一下七濑恋吧？”

　　“cos春日野穹。”

　　“我正喝水呢，看到这个直接笑喷了。”

　　“纯萌新，能说说这出自那两部动漫吗？”

　　“我靠，****和***都没看过，还敢说自己是二次元？”

　　“这些都属于是时代的眼泪了，以前B站还能看到无码版，还能和弹幕里交流。”

　　“我靠，我知道这是个什么玩意儿了，你们这些任务有点意思啊。”

　　…………

　　没有人知道洛泉在看到这些评论的时候脸有多黑，叫你们提意见还真敢提啊，**角色都来了。

　　幸亏是在日本，一个cos不至于过不了审。

　　但就算能过审，也别指望她cos！

　　很快，她就在评论下面回复：“请大家提一些正常的动漫角色啊，别整这些。”

　　“哈哈，洛泉也有顶不住的时候啊。”

　　“这些角色确实有些离谱了，还是用正常动漫里的角色吧。”

　　“确实，正事儿要紧。”

　　………………

　　开个玩笑之后，粉丝们开始了正儿八经的投票。

　　以前给动漫女角色投票，完全看的是人气。

　　但这次投票，需要考虑的是洛泉本身和观众们的需求。

　　尤其是男观众，需求无非就是福利多多。

　　所以《火影忍者》的千手纲手成为了本次正经漫画角色cos的第一名。

　　排第二的是《海贼王》的波雅汉库克，也就是女帝。

　　排第三的是《死神》里的赫丽贝尔。

　　全都有一个共同点，那就是身材爆炸。

　　人气或许不是最高，但本子一定是最多的。

　　见到这个，洛泉只能说这些粉丝是司马昭之心路人皆知了。

　　不过也有一些正常的角色，比如《青春猪头少年》里的麻衣学姐，《刀剑神域》里的亚丝娜。

　　都是比较正常并且人气很高的角色。

　　不过排名比较靠后，并不是粉丝们的第一选择。

　　考虑到演唱会的长度，洛泉只选了三个，就是纲手、女帝还有樱岛麻衣学姐的cos。

　　赫丽贝尔那个实在太暴露，而且服装也比较难制作，时间上也来不及。

　　这个回答，还是让许多粉丝感到了失望。

　　毕竟这些动漫女角色里面，赫丽贝尔的造型是最色气的，可惜了。

　　不过有纲手和女帝，已经算是值回票价了。

　　况且除了这几个以外，洛泉还会cos其他不少的角色，期待值绝对拉满。

　　胃口吊完之后，洛泉也是开始给到现场的粉丝准备起了福利。

　　她已经记不得自己上次大量派发签名照是什么时候了，这次她用自己积攒了好久的造型，去印刷了千来张写真。

　　然后，花了一个多钟头的时间还这些写真签上了名字，准备带到演唱会现场，进行随机发放。

　　值得一提的是，现在市场上她的一张签名照的价格已经到了好几万美元一张。

　　而且如果是泳装写真签名照的话，轻轻松松就能破十万，简直比黄金甚至是钻石还离谱。

　　也不知道这一千张写真发出来，会不会破坏市场啊。

　　说起来也真是够奇妙的，区区一个签名和一张照片，也能值这么多钱。

　　不得不感叹粉丝的信仰和财力，也实在是强大。

　　但洛泉自己是不提倡的这种行为的，不想自己的签名照变成利益交换的一种工具。

　　在动态里发了自己会在演唱会随机派发签名照后，她又补充了一句：“希望得到签名照的粉丝可以好好地保存起来，不要将它轻易卖出去。”

　　得到的响应一片，但有多少人会恪守承诺，那就不得而知了。

　　很快，石村总监那边就传来了消息。

　　演唱会的举办场地已经搞定了，就在东京的超巨蛋体育场。

　　这是比东京巨蛋还要更大的体育场，是近几年新建给东京奥运会的地标建筑。

　　洛泉是第一个用这座巨型体育场开演唱会的外国艺人，而体育场的管理者在得知是洛泉要用的时候，几乎想都没想就答应了下来。

　　这样的人气，并没有让石村总监感到惊讶。

　　毕竟在日本，十个路人里面可能找到八个洛泉的粉丝。

　　场地安排好之后，时间也定了下来，也就是在五天之后。

　　因为超巨蛋有过多次办演唱会的经历，所以具体怎么个流程和注意事项，已经非常熟悉了，甚至还有专业的团队负责这件事。

　　除此之外，东京市政府在得知洛泉要开演唱会后，主动请缨要给她保驾护航。

　　除了专机接送，专车开道接送，还会全程负责洛泉住宿饮食，以及演唱会的安保工作。

　　这个，几乎就是国宾级别的待遇。

　　而洛泉所要做的，只需坐上去东京的飞机，迎接粉丝们的热烈欢迎，然后在东京超巨蛋表演一场让世界聚焦的演唱会就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第五百六十八章 演唱会免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">