    随着腊日渐近，长安城里年味是越来越浓了。

    后世除夕和新年是连在一起的，但古代不是，若是放在汉武帝太初年以前，以十月份为岁首，大年初一还会跑到除夕前去，隔了两个多月。

    太初改制后，岁首挪到一月正旦，而腊日则定在冬至后的第三个戊日，改来改去的正旦主要是官府主持大祭，腊日反倒成了对老百姓来说最重要的节庆，岁终大祭，纵吏民宴饮。

    这节日重要到，连郡县里监狱里关押的囚犯，都可以申请假释回家过年，官员们自然要放长假，从腊前二日就开始休息，腊后第四天才用回去上班，不多不少正好七天！

    任弘家里早就在夏丁卯的张罗下，为腊祭做准备了：腊前五日，杀猪；腊前三日，杀羊；前二日，斋戒，制作祭祀用的食物，清扫洗涤；到了先腊一日这天，要进行逐疫仪式，和尚冠里内家家户户一样，在门前更换桃符，上画“神荼”、“郁垒”二神形象，用来驱鬼避厉。

    这时候若谁不长眼来说一句“世上根本没有鬼神”，是要遭大家白眼的，放在后世，就是被踢出家庭群的待遇。

    所以任弘没有多嘴半句，只按照夏翁絮絮叨叨的嘱咐，先在门口挂上了捉鬼的苇索，还在家宅周围四角埋上圆石及7枚桃弧，这样就“则无鬼疫”。

    埋桃弧时还遇上了杨家的丑二郎，杨恽大概也是被父母打发出来做这事。

    等任弘回到家中，夏丁卯还在忙着准备明日祭祀用的肉脯。

    汉人腊祭的主角不是猪肉，而是羊肉，正所谓“岁时伏腊，烹羊炰羔”，羊、祥也，羊代表阴阳之阳，也是吉祥之祥，乃是明日腊祭的主角。

    但任弘今年刚入冬，便让人买来了许多根猪腿，细盐腌制，撒了些花椒之类的香料后用石磨压了起来，如今才挂到户外风干，挂了满满一院子。

    夏丁卯抬头看着这些被君子称之为“火腿”的肉，觉得是不是太多了。

    君子的话有些莫名其妙：“看到它们，便心情舒适，觉得自己富可敌国。”

    在西域和河西，羊肉吃多了也会腻味啊，长安猪肉很便宜，1斤肉最便宜的时候才3钱、最贵时也才6钱，任弘已经能想象这些火腿切开后那红润的肉质，闻到它们或蒸、或炒、或煨散发的香味了。

    “夏翁，桃符挂好了，圆石也埋下了，可还缺什么？”

    夏丁卯正在擦拭手上的油腻，听闻此言，意味深长地说道：

    “君子，家中粮食满仓，连奴仆也每人发了一件暖和的新制冬衣，祭祀用的腊味也都准备好了，什么都不缺，就缺一位女主人……这些主祭之事，本来都是该女主来管的。”

    他没好气地说道：“可你看这院子里，除了厩里的萝卜，哪还有半个母的？”

    有啊，母羊、母猪、母狗、母鸡……

    任弘嘴上却只能讨饶：“夏翁，明年，明年一定有了。”

    他其实还蛮高兴的，来自长辈的催婚，这味道，是过年没错！

    夏丁卯的唉声叹气，在门扉被敲响，刘瑶光和刘万年登门拜年时统统没了，反而笑着跟任弘去迎接。

    刘万年的红头发在这节日前夕显得格外喜庆，手里还拎着两只肥美的大雁，身后的仆从则带着满载一车的礼物。

    刘瑶光今日穿了一身节庆的盛装，还贴了花黄，也一本正经地朝任弘行礼：“母亲、兄长托西域都护来信，让我代他们问西安侯腊日正旦安好。僻壤别无他礼，知西安侯好异域物产，便令冯夫人从大宛、康居购得当地蔬果香料种子送来。瑶光亲荐稻雁，望西安侯纳之。”

    腊者，猎也，田猎取兽祭先祖，是腊日最原始的习俗，任弘让人接过雁，笑道：“应该是我多谢楚主和大王子相助才对，若无乌孙发兵助我，任弘岂有今日？不过这雁……不会是公主在上林苑里偷偷打的吧？若是如此，我可不敢收。”

    刘瑶光绷不住了，笑骂道：“在上林苑偷猎可是大罪，任君勿要害我，是去乐游原上打到的。”

    刘万年在后面道：“阿姊非要去乐游原射雁，一张弓就下来两只，可把过来查看的亭长看呆了。”

    进了院子后，一看千里迢迢从乌孙送来的礼物，除了任弘家已经用完的安息芹外，竟还有不少葡萄酒、安石榴皮等物，在长安都价格不菲，解忧公主果然心细啊。

    但二人却未久留，厨房里，蒸火腿的香味已经散发出来了，刘万年闻着那味恋恋不舍，刘瑶光却瞪了他一眼，向任弘告辞。

    “吾等还要去刘宗正家中。”

    祭祀先祖的目的，是为了团聚宗族。刘德算是在京兆的楚藩宗室的“家长”，瑶光姊弟两被纳入宗室籍，少不了要去赴宴同亲戚们聚会，只与任弘约了傍晚去看长安城中的大傩。

    姊弟俩一走，西安侯府顿时安静下来，家中不少仆从也请假回家过年去了，只剩下任弘、夏丁卯、韩敢当和几个没成家的奴仆大眼瞪小眼。听着隔壁几户人家热热闹闹的情形，反观他们家好好一顿腊祭宴飨，却总感觉冷冷清清。

    虽然火腿确实好吃，但在夏翁嘴里嚼着，竟吃出了些许苦味。

    “君子啊，娶妻继嗣之事，真耽搁不得了……”

    眼看他放下筷子又要说话了，任弘连忙唯唯诺诺，借口与瑶光公主约着出门观傩先溜为上。

    腊前一日，击鼓驱疫，谓之逐除，腊日前夕的大傩，是汉朝百多年来的固定的节目。从未央宫开始，横穿整条五公里长的安门大街，直到横门为止，是长安城里少见没有宵禁的日子，全城数十万人的狂欢。

    今日街上肯定是人满为患，任弘没有牵马也没有带随从，裹着一声厚厚的皮裘出了门，在宗正刘德家不远处的里巷转悠了两圈，刘瑶光也出来了。

    “万年呢？”任弘故意问，心里却巴不得他不来。

    刘瑶光叹息道：“刘宗正家的次子刘更生才三岁，喜欢万年那一头赤发，总缠着他挪不开身。”

    话是这么说，但也可能是被做姐姐的用拳头吓唬，不敢跟来。

    二人同行，只是保持着些许距离，却在尚冠里门口，遇上了一对同样因为家里冷清，而出门看热闹的夫妻。

    ……

    今年的腊前日，刘病已家也没什么烟火气，他岳父岳母都是下人，在掖庭中忙碌宫中的大傩仪式，脱不开身。

    至于祭祀亡故的祖父、祖母、父母，得明日才去——他一个人要祭祀整整齐齐一大家子，其中滋味真是难以言表，过去每逢腊日，刘病已总是免不了孤独难过的。

    可今年不同，他强打精神笑着帮妻子张罗祭祀需要准备的腊脯，忙活完后，听许平君说自从进了掖庭后，已经好多年没看过长安城里大傩的热闹了，刘病已便拉着她出了门。

    一头钻进外面的热闹与繁华中，或许能帮他驱走心里的悲苦。

    “良人，还是松开吧，让人瞧见了如何了得。”许平君羞红了脸，左看右看，想要挣脱丈夫的手。

    刘病已却毫不在意，笑道：“诗云，执子之手，与子携老，吾等是民间夫妻，携手而行难道不是常事么？”

    许平君的体质容易受凉，尤其是冬天，双手冰凉，刘病已便紧紧握着，让许平君从丈夫手心里，感受到了无比的温暖，只偷眼去看他的侧脸。

    英武的眉，坚毅的眼，如同夏日阳光的笑，丝毫都看不出，这个一个曾在邸狱里关到五岁，宗族尽灭的孤儿。

    这严寒腊月的冰，似乎都要被他融化了。

    直到西安侯过来唤了刘病已，她才连忙甩开丈夫的手，回身行礼，颜色正敷愉。

    “刘许氏见过西安侯。”

    任弘没有正式与许平君见过面，只在尚冠里中偶尔遇到，这瘦瘦小小仍带稚气的少女，已盘上了已婚妇女的发式，总是带着奴仆买柴买炭和肉菜，遇到任何人都彬彬有礼。

    就如同穿行在里巷中的小动物，贴着墙根，谨慎地躲避着里中霍氏等庞然大物的招摇过市，唯恐被其一脚踩到。

    但任弘身为君侯，却对这白身女子还礼道：“一直听闻皇曾孙有贤妻，竟能让他收心，斗鸡走犬都少了许多，今日才得一见。”

    他看向刘病已，二人交往两月后，已经可以开些小玩笑了：“皇曾孙，取妇得如此，齐姜亦不如也！”

    这话让刘病已有些得意，而许平君得此夸赞，更是羞红了脸，眼睛却不由看向任弘身后盛装打扮的美艳少女，对方也正睁着大眼睛打量她们夫妻。

    观其容貌颇有异域风情，许平君猜想道：“这莫不是西安侯家里豢养的胡姬？”

    但在听闻任弘介绍说，这位是乌孙国长公主时，难免吃惊。

    这下俩夫妻有些犯难了，早就听说乌孙公主被天子承认为刘姓宗室，比公主之仪，同为刘家人，内部自然是要论辈分的。

    刘病已立刻在心里默默算了算，自己乃是高皇帝的第七世孙。

    乌孙公主则是高皇帝之弟，楚元王刘交的第六世外女孙。

    差了一辈啊。

    刘病已只好带着许平君行晚辈礼，对乌孙公主唤了声：“姑母。”

    “姑……姑母？”

    刘瑶光忽然多了一对比自己还大点的侄儿辈亲戚，有些猝不及防，倒是任弘乐不可支。

    她们在那认亲，任弘这个局外人，却在一边看着刘病已，露出了慈爱的姑父笑。

    就差塞小刘一个红包了。

    ……

    PS：第二章在晚上。

