    慕容家的子弟个个错愕，不敢相信。难道家主真的和猎魂者勾结？！这种事他们绝大部分的还是不知道。就像不久前慕容俊说的，他们更倾向于慕容俊的说法，是墨族为了灭他们慕容家，而编造的谎言……可是眼下，他们亲眼见的？！

    这时，墨连城的暗器和细索一起击向慕容清！

    接下来杀招，一招接着一招。

    为了尽快带曲檀儿离开这里，墨连城是不再保留实力，全力以赴。

    碧血箫也出现，风云变色……相反的，慕容清有所顾忌，掌中也正捧着老祖宗的玄神，被墨连城逼得节节退败，狼狈不堪。而他为了避开什么，不断撤离战场，往偏僻人少的地方退去。

    危急的时刻，慕容清身上的玄气也没再保留。

    青色当中，露出了黑气……

    曲天歌倏地也怒喝，“无耻的慕容清，青玄色中带着黑色的玄气，那黑色就是吞噬过多玄神留下的浊气。你现在还敢说没有修炼猎魂术？！”

    再来上一句常识。

    彻底地令慕容子弟绝望……他们纷纷停了下来，没再反击。

    墨族和曲族的人，倒是没趁机追击。

    曲天歌等几个实力雄厚的，见局势稳定，就过去墨连城那一处。

    数十队墨族的铁血影卫，都飞了过去，阻止了慕容清的退路。

    这一刻，曾经不可一世的慕容家主也落得了被孤立的下场！

    没有一个人出来帮他了……

    “砰！”慕容清被墨连城一招击飞，身体失去了平衡飞起，狠狠地撞到了城墙上！他一狠，正想吞噬玄神增加自己的强力，不料，数道弓箭猛烈地袭击向他，这出招的，竟然是慕容家的人！

    天啊，这一下有戏看了。

    慕容家打慕容家了？！

    ——“慕容清，你这一个叛徒，快将老祖宗的玄神交出来！”

    ——“不要一错再错！家主。”

    ——“快放过老祖宗……”

    那些呼声越来越高。渐渐的，都不用墨族的人出手。

    墨连城一见曲檀儿越来越苍白的小脸，心一疼。

    脚下稍用力，驾驭着铁血蝙蝠高头飞离这里。

    曲檀儿小声道：“城城，我们不应该离开。”

    “你的伤要紧，只需要一会就行。”

    墨连城将掌心按在她的背上，玄气慢慢涌进她的身体，再一次仔细检查着她的伤势，“檀儿，再忍一会。我要找一个有水的地方，快点将匕拔出来。”

    不多时，铁血蝙蝠带着他们飞到了附近的一处小森林中，还有一处瀑布。

    墨连城抱住她飘落，一秒都没浪费。

    精确地拔出了曲檀儿身上的匕，迅止血。

    曲檀儿也用灵气，护住了伤势。

    伤口极深，已经伤到了要害。

    但是神奇的，她体|内的灵气将严重的伤势包裹住，正缓慢地自动愈合中。

    这一点让墨连城很惊喜。

    接着，他取出丹药，都捏成粉抹给她涂到了伤口上，直到没再流血了。他从身上扯出一小截白色的绸带，本来是以前当武器来用的，用匕割断一小段，给她包扎一下。