    清晨！

    伴随着嘎吱一声！

    丰城县厚重的城门缓缓被推开，城门处一位中年男子缓步向前走去，一身裁缝合体的麻布长衫，头戴斗笠掩盖了大半相貌。

    只能够看见浓郁的黑色胡须，遍布在嘴唇上下，裸露之外衣衫外的肌肤黝黑，仔细观看却是充斥着一股油腻，像是一种光泽一般。

    肩膀上面扛着扁担，正在挑着东西，像是小商小贩一样，来到丰城县街道上面，开始把扁担放下，开始把两头的箩筐中东西拿出，开始摆放起来，很快一个小摊子就已经支起来。

    远处一名管家装束的男子，慢慢的走到近前，低头看了一眼货物，开口讲道：“这一些山货全部都要了，都给我送过来吧。”

    中年男子点了点头，再一次把东西收起来，挑着扁担很快和管家一起来到了一处府邸中。

    刚刚把门关闭，管家上前一把接住扁担，轻松的神态消失，肃穆的讲道：“贵客里面请，老爷已经恭候多时了。”

    中年男子点了点头，来到正厅中就看见一位四十多岁的男子，已经端坐于主位上，对方不言苟笑，威严自生，自有一番气度。

    “普泓师叔！”吕毅站起身来，亲热的叫唤了一声。

    “快请坐！”

    中年男子拿下斗笠，九个戒疤清晰可见，端坐于太师椅上面，平静的看着前方的吕毅平和的讲道：“此番相见，是方丈已经听闻吕家在方山郡行为不端，特意嘱咐贫僧前来告诫。”

    “念在昔日普惠师弟的恩泽，只要吕家痛改前非，此事贫僧不会追究。”

    “普泓师叔误会了。”吕毅爽朗一笑，轻松自在的讲道：“我吕毅自接管家族后，一直秉持着金山寺与人为善的宗旨，常年的修桥铺路，赈济灾民。”

    “我行善十次，不如行恶一次。”

    “阿弥陀佛，恶事就是恶事，不能和善事混为一谈。”普泓手掌合十，目光已经锐利起来，犹如一双鹰眸，炯炯的凝视着吕毅。

    “普泓师叔听我说完，吕家潜伏方山，不过是为了龙水一事，大周对龙水看管严谨，那赵知府也是先后多次试探，这么多年都没有对我吕家放心。”

    “所以我反其道行之，故意纵容家奴做一些恶事，就是为了打消赵知府的试探，任谁也想不到应华洲首善之地的金山寺，会去扶持为恶的吕家。”

    吕毅说道此处，脸上浮现出自得之色，伸手制止了要说话的普泓讲道：“我知道普泓师叔的意思，这恶事我控制在一定程度。”

    “不过是破了点皮毛，传出去就是死人了，什么强抢民女，事后我都已经安排走了，此点由给的证据普泓师叔自可去验证。”

    “阿弥陀佛，此事贫僧自会去验证，师侄记住万万不可破了底线。”

    吕毅心中冷笑，什么底线？大恶是恶，小恶就不是恶了。

    这一次还不是因丰城县出事了，这才巴巴的赶来了，要不然一个个都坐在寺中吃斋念佛，哪里会主动前来警告自己。

    “这一次我亲自从方山郡赶来，就是等待普泓师叔，如今水神，大周，古战场，三方大战即将爆发，不知道我金山寺该如何做？”

    “是冷眼旁观？还是拉水神一把？”

    “贫僧此来，正是奉了方丈之命，必要之时可救水神一命。”普泓神态慈祥，双手合十大慈大悲的讲道：“水神自开一脉，为神道，正是我神道佛三脉之一。”

    “自有大气运，此劫难当有惊无险。”

    “普泓师叔的意思，我已经明白，龙水太关键了，我们不能动手，正是缺少这样的愣头青，让他在龙水中横冲直撞，好为我们开路，去试探大周的虚实。”

    “这一次和古战场之战，就是这水神立的一功，此举可以保他性命。”

    “按照着最近一段时间我掌握的讯息，从大泽湖到泷泽湾再到泷泽水，这水神下一步就是龙江。”

    “龙江和刚刚三处连接在一起，这可占据龙水一半，大周岂能不急，大周有什么暗手，也都要暴露大部分了。”

    “有此水神冲锋陷阵，我们稳坐高台，相信玉清道也是这么认为的。”

    “阿弥陀佛。”普泓没有其他言语，念叨了一声佛号，但在吕毅眼中，已经是对于此事默认了。

    沉默半响，普泓这才开口继续讲道：“玉清道冲和来的路上，贫僧已经见过，当时清气氤氲升腾，隐隐有霞光瑞气缠绕，应该是携带了玉清道天神兵玉清玄天尺。”

    “玉清玄天尺此等至宝，一般都用来镇压玉清道气数，冲和携带下山，玉清道上下能够同意？”吕毅沉稳之色消失不见，此时豁然起身，十分意外的开口讲道。

    “玉清道传承悠久，玉虚九篇，篇篇皆有大造化，这一柄玉清玄天尺，只是玉清道后来铸造，玉清道真正镇压气数至宝，为一柄三宝玉如意，威力莫测，一直不显人前。”

    “此宝不入三十六天神兵之列，正是因为此宝物传承上古，如今灵气复苏，玉清道敢于让玉清玄天尺下山，怕是此三宝玉如意已经复苏。”

    普泓宝相庄严，语气凝重的讲道，话语中隐隐对三宝玉如意的忌惮。

    吕毅眉头紧皱，此等传自上古的宝物，要是三十年前不值一提，但现在灵气复苏，此等宝物也是水涨船高，不知道有什么神异也复苏了。

    连带着一些古董都成为了好东西，最近对于上古道脉遗址的探索，可不光是道佛两脉，大周和天下各大世家都已经加入了。

    “有玉清道冲和，再有普泓师叔，大周想要杀此水神，怕是没有可能了。”

    “不过玉清道重视此事，都携带天神兵下山，此番普泓师叔可是把金刚降魔杵携带出寺庙了？”

    普泓双手合十，念叨了一声佛号，才徐徐讲道：“贫僧除三毒，净六根，身心湛然，内外清净，已成纯阳金身，无虚假于外物！”

    “恭喜普泓师叔！”

    “已为天下第一人！”