    法尔班克斯讲述了那日在斯坦索姆外发生的一切。

    老莫格莱尼带着法尔班克斯来到斯坦索姆，遭遇了上千亡灵的伏击，老莫格莱尼凭借灰烬使者将上千亡灵消灭。然而，就在老莫格莱尼取得胜利时，他最器重的儿子雷诺·莫格莱尼出现，接过灰烬使者时，反手把毫无防备的老莫格莱尼杀死。

    “我在雷诺杀死大领主之前，因为体力不济昏迷过去，雷诺以为我死了，我因此逃过一劫。”

    法尔班克斯极其痛苦：“但是我的意识一直是清醒状态，让我目睹了艾泽拉斯最残酷的弑父行径，我宁愿自己真的昏死，相信大领主是在与亡灵天灾战斗中牺牲。”

    真相其实是，法尔班克斯并非昏迷，他被无穷无尽的亡灵给吓的装死保命。

    当然，这一段他不可能告诉杜安，知晓一切的罗明没有揭穿，给他留了一些尊严。

    杜安不忍心见老友痛苦：“法尔班克斯，一切的苦难已经结束，我们现在就去与雷诺对峙，把他带会到壁炉谷，让总检察官伊森利恩来裁决。”

    法尔班克斯已经不再信任血色十字军：“没用的，当初的会议伊森利恩也在，他认同了达索汉的话，认定我受天灾感染而发疯。”

    杜安不解：“为何达索汉总指挥官要帮助雷诺？”

    赛丹·达索汉是阿隆索斯·达奥弟子，白银之手最早的一批圣骑士，白银之手的总指挥官。离开白银之手后与老莫格莱尼等人组建血色十字军，担任血色十字军总指挥官，可惜，现在的达索汉已经被恐惧魔王巴纳扎尔占据身体。

    现在只有罗明知道达索汉变成了恐惧魔王，雷诺之所以会弑父，正是受到他的蛊惑，他才是杀死老莫格莱尼的幕后真凶。

    罗明决定震撼两人一整年：“雷诺会弑父，幕后的黑手正是达索汉。”

    杜安震惊：“达索汉与大领主是挚友，他为何要让雷诺弑父？”

    罗明说出了让杜安难以接受的残酷真相：“现在的达索汉，已经不再是你们的总指挥官，他的灵魂被恐惧魔王巴纳扎尔腐蚀，现在他只剩下一具躯壳。”

    杜安惊呼：“达索汉变成了恐惧魔王？”

    法尔班克斯缓过劲来说道：“我一直觉得达索汉变了，只是不知具体原因，现在我终于明白他为何帮助雷诺，恶意污蔑我被天灾感染，原来他就是天灾的走狗。”

    杜安有点无法接受血色十字军内部烂成这样，他有些伤感：“血色十字军这些年违背了初衷，所以我每天待在图书馆不愿意离开。”

    他怀念老莫格莱尼在的时期，那时候的血色十字军只为消灭天灾为己任，而非现在被各大种族唾弃。

    法尔班克斯的力量恢复，从地上起来：“让我们去揭穿雷诺的真面目。”

    杜安道：“我们进来时雷诺消失了。”

    罗明道：“大教堂内肯定还有其他密室，只要认真一定可以找到。”

    三人离开了小房间的密室，回到大教堂的大厅，莉莉安见他们出来，从潜行状态出来。

    “雷诺没有离开。”

    莉莉安一直守着确定没有人离开。

    “被遗忘者！”

    法尔班克斯见到莉莉安，立马警觉起来。

    杜安道：“不用担心，她是本尼迪塔斯·沃斯的女儿莉莉安。”

    法尔班克斯认识莉莉安的父亲，他对莉莉安有一些印象：“原来是莉莉安，我记得她当初只是一个很小的小女孩，没想到这么多年不见，长大了。”

    法尔班克斯得知莉莉安身份后，没有再去纠结她被遗忘者的身份，更没有去询问她为何会变成被遗忘者，因为他知道这应该是莉莉安永恒的痛楚，不想去戳破。

    莉莉安道：“我能感受到雷诺还在教堂内。”

    罗明来到游戏里怀特迈恩所在的密室前，用灰烬使者敲了敲：“里面肯定是一间密室。”

    杜安和法尔班克斯走了过来查看，里面果然是空心的。

    “怎么进去？”杜安问。

    罗明咧嘴一笑，举起手中的灰烬使者：“最简单粗暴的方式最有效。”

    轰！

    简单粗暴，直接用技能轰。

    轰！

    几个技能下去，墙壁碎裂，从里面透出光。

    轰！

    这一次不是罗明轰出的技能，是从密室里轰出的技能。

    密室的门塌了，一个高大的身影从里面杀出来，手里的剑斩向罗明。

    罗明反手招架，强大的力量将攻击给化解。

    雷诺从密室中冲了出来，他身上有一道光盾守护，那是牧师的真言术盾。

    雷诺·莫格莱尼（精英）：55级圣骑士。

    雷诺可以走到今天的位置，在罗明看来是因为他比较好控制，达索汉才会任命他为血色修道院的指挥官。他的天赋并不如弟弟达里安·莫格莱尼，由于父亲对弟弟过于关爱，不让弟弟参加战斗，羡慕的雷诺久而久之对父亲心生怨恨，才会被达索汉给蛊惑，亲手杀死父亲。

    “为何要让我走圣骑士之路？”

    雷诺想要迎娶怀特迈恩，可是父亲一定要他坚持圣骑士之路，为了防止他圣骑士的心动摇，禁止他和怀特迈恩在一起：“为何弟弟就能做自己想做的一切，我却要背负你的抱负？”

    黑化的雷诺在弑父后，实力一直停滞不前，甚至落后于青梅竹马的怀特迈恩。

    见雷诺出来，杜安痛心疾首：“雷诺，你为何要弑父？”

    雷诺冷笑：“他该死。”

    法尔班克斯痛斥道：“雷诺，大领主一直想要将你培养成第二任灰烬使者，可是你不仅辜负了大领主的期望，还在大领主战斗到最疲惫时，用灰烬使者将他杀死。”

    雷诺还是那句：“他该死。”

    “雷诺，杀死他们。”

    这时候，从密室中走出一个俏丽的倩影，她穿着一身暴露的红色法袍，手里的法杖一点，给雷诺上了一堆buff。

    莎丽·怀特迈恩（精英）：58级牧师。

    罗明见到怀特迈恩，眼睛一亮，没有了河蟹神兽的限制，异界的怀特迈恩果然比游戏里的怀特迈恩火爆，绝对是无数男人的梦想，难怪雷诺可以为了她，怨恨父亲到弑父。

