
“晴阳子小友，你那仙宝…真有宁心静气，去除魔念与魔气的功效？”

蓝宗主有些好奇与心动的看着李星阳道。

李星阳点了点头，回了句：“贫道那件仙宝，在去除魔气与魔念上确实有奇效。”

闻言，蓝宗主有些不确信的又朝李星阳问了句：“他们当真都好了？”

“不会还存有一些魔念，没有被清理干净吧？”

李星阳认真的回了句：“每个人心中都多少有些魔念，他们被魔化后，心中魔念被无限放大，并完全掌控了他们的神智，让他们彻底沦为魔物。”

“贫道只是将他们体内的魔气与心中的魔念清理干净，净化了一下他们的神智，让他们恢复正常，不受先前魔化的影响。”

“至于他们以后会不会再产生魔念，会不会再逐渐被魔念控制神智，那完全取决于他们自己。

一念成魔，一念成佛，全在一念之间。”

玄宗主闻言有些疑惑：“一念成魔，一念成佛，全在一念之间？”

“晴阳子小友，那佛是什么？是与魔相对的吗？”

李星阳神情严肃，认真的道了句：“佛是魔的克星，贫道那件仙宝发出的金光其实是佛光，佛光有净化魔气，洗净魔念的特殊功效。

用它来帮助这些魔化的凡人恢复神智，洗涤魔气与魔念，再合适不过了。”

蓝宗主恍然大悟：“原来如此，晴阳子小友，那我宗众魔化凡人之事，就多仰仗你了！”

李星阳闻言一本正经的回了句：“这是自然，贫道帮助他们，对自身也是有好处的。”

天蓝长袍老者冰晨道君饶有兴趣的看着李星阳，道了句：“晴阳子小友，可否让我等体验一下那佛光的功效？”

闻言，天蓝长袍老者轩烨道君，也饶有兴趣的朝李星阳道了一句：“对，晴阳子小友，老夫也很想体验一下，被佛光照一下是什么感觉。”

蓝宗主也略有兴趣的道：“晴阳子小友，若能让我们也体验一下被那些佛光照上一下的感觉，那最好不过了！”

李星阳微笑着朝北溟仙宗众人回了句：“好吧，那贫道就让你们体验一下吧！”

言罢，迅速取出青莲宝色旗，祭到半空中，开始全力催动青莲宝色旗。

只见，青莲宝色旗一经催动，立刻白气悬空，金光万道，现出一舍利子，将众人笼罩其中。

北溟仙宗众人见青莲宝色旗异象横生，心中不禁有些小震撼。

沐浴舍利金光，众人顿感舒服无比，如沐浴阳光一般，令人身心陶醉，深深不能自拔。

冰晨道君情不自禁感慨了一句：“这佛光…果然神奇无比！”

“老夫仅是被它照了一会，便深感身心舒适，瞬间变年轻了不少。”

闻言，蓝宗主也感慨了一句：“这佛光果然在宁心静气，去除魔气与魔念上有奇效！”

“仅这么一小会，本宗主就觉得心情好上了许多。

那些魔化的凡人，有福了！”

轩烨道君也非常满意的笑着道了句：“不错，这佛光确实非常独特，是魔气与魔念的克星。”

“老夫能感觉得出来，被这些佛光照上一下，便能使人头脑保持清醒，身心舒畅。

帮助那些魔化的凡人去除魔气，扫清魔念，确实会有奇效。”

“这也是为何他们被晴阳子小友那些佛光照了一会，就能魔气尽除，恢复正常的原因。”

冰晨道君点了点头，赞同的道：“确实，我们被那佛光照了一会，宁心静气的效果都这么明显，他们就更不用说了。

他们能快速恢复正常，这宁心静气的佛光，功不可没！”

北溟仙宗众长老点了点头，内心有些震撼的一同附和了句：“冰太上说的不错，这佛光确实不简单！可能真是魔物的克星。”

李星阳收了青莲宝色旗，朝北溟仙宗众人道了句：“此宝太耗元神之力，贫道就不让你们过多体验了。

我们正事要紧，去下一处隔离区域吧。”

蓝宗主点了点头，心情不错的应了句：“好，那我们去另一处地方吧！”

言罢，蓝宗主带着北溟仙宗众人、李星阳与凌枫道君，朝另一处方向快速飞去。

忙活了一个半月时间后。

李星阳终于将北溟仙宗地盘内，一百六十余隔离大阵中的魔化凡人，全部净化干净，帮助近两千万凡人恢复了正常。

在这一个半月时间里，受他救助的凡人们纷纷自发为他建庙立像，香火供奉。

以感念他的救命之恩。

李星阳的神像如雨后春笋一般崛起，在短短的一个半月时间内，就已多达一千余座。

更有甚者，竟然将其他神庙的神像扔了出去，将李星阳的神像供奉在了这座神庙之中。

他们有的称李星阳为‘救苦救难金光大仙’，有的称李星阳为‘白神仙’。

只因李星阳他当时穿的是天凌剑宗的白衣剑袍，而他们又不知李星阳的名号，所以就以‘白’字命名。

也有的干脆称李星阳为‘金光大仙’，还有的凡人给李星阳封了个‘救苦荡魔大帝’的称号。

反正他们也不知李星阳的神仙名号，只能怀着对他的感激之情，众人合伙商议一下，便给这座神庙里的神仙取了一个还算过的去的名号。

由于他们之前拜的各路神仙，在他们遭受危难时都没有出手相救，让他们受尽苦难，让他们伤心透顶，所以他们选择放弃他们，不再去供奉他们。

亲眼所见的活神仙，又救了他们那么多人的性命，他们不去供奉感恩，反去供奉那些真假不知，出了事无影无踪的神仙，他们傻吗？

很显然，救他们的那位，身穿白色纹剑长袍，貌似普通人，使用金光闪闪宝物的仙人，才是真正的神仙，才是他们亲眼所见，救过他们性命的神仙。

李星阳在发觉自己在短短一个半月时间就多出了一千多座神庙神像后，心中有些小无语。

可在意识到这些神庙神像能给他带来一些功德金光收益后，他心中也就渐渐释然了。

有功德金光可得，他何乐而不为？

他们愿意香火供奉，就让他们去供奉吧，反正他只管收些功德金光。

出了事，他换一个新面孔，不就得了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177940"  chapterid="68510440"  chaptername="第243章  雨后春笋般崛起的神庙">加入书签</a>
</div>
