    “无帝海贼团！”无夜一锤定音，世界有皇，不屑为之，世界无帝，那独成之！

    其中包含着无夜的野心。

    超越皇是帝！

    就在无夜满腹澎湃之时，身边传来破坏气氛的声音：“无敌海贼团？大叔…不对，你真够自恋的。”

    “嗯！”从船舱走出的罗宾，也点了点头，也对这让人狗血的名字感到无语。

    “无帝，帝是帝皇的帝，不是敌人的敌！”无夜道。

    “呃！但我还是觉得雪雪海贼团好听。”莫奈还在纠结，她还想让海贼团以自己为名，那多自豪啊。

    妮可罗宾也帮腔道：“幽暗海贼团也很不错。”

    “去去去。”无夜嫌弃的让两女离开：“你们是欠账才进入船上的，没你们决定的份。”

    “…………”

    “那无夜大人，我们用什么海贼旗帜呢？”海贼团，不但有独一无二的名字，还有独一无二的海贼旗，以后，别人看见海贼旗，就明白，是那方海贼。

    “等到达下一个岛屿再说吧，此时也没地方制造旗帜。”这些小事，无夜懒得去多谋划。

    再说，他心中也没有真正意义要去当一位海贼，梦想可不是要成为一位所谓热爱大海或者梦想成为海贼王的海贼。

    海贼不够是行走大海一种身份。

    既然无可奈何站在海军对立的方向，无夜最好的选择就是海贼。

    突然妮可罗宾面色有些冷冰，来到无夜面前，道：“你需要给我一个交代。”

    “呃？”无夜诧异看着她：“交代？”

    “刚才我看了船上所有情况，一切表面都不是仓促出海，更像是准备好一切，食物淡水以及其中装备，还有，既然你已经是海军中悬赏的罪人，那么就不存在救助我之后，就站在海军对立面，你本来就已经站立在海军对立面。”

    “所以？”无夜道。

    妮可罗宾有些愤愤道：“所以你与我的交易根本就是不公平的，就算没有我，你也是海军的敌人，也会出海厉害，也不存在损失什么，交易根本就不应该成立。”

    “是嘛？”无夜转身正对着妮可罗宾。

    迈步向前。

    两人靠近。

    妮可罗宾惊慌的急忙后退，盯着无夜。只差一句：你想干吗？

    “没有我你会死嘛？”无夜质问道。

    “我……会！”妮可罗宾最终点了点头。

    “那么我无需再多解释。”无夜一摆手，那让人胆寒的表情有化为温和之色：“既然你没死，交易为何作废？既然作废，好，我从不强迫他人，真的！现在交易作废如何。”

    “呃？”望着这一幕的莫奈，诧异的看着无夜，在她心中无夜可从来不是如此善良的人啊，难道他刚才那一系列的事真的是无报酬英雄救美？

    “真的吗？”妮可罗宾雀跃道。

    她见识道无夜实力之后，知道自己没可能悄无声息的离开，可又不愿意真的卖身与别人，五十亿贝利，她完全不相信自己有生之年能还清。

    “当然。”无夜笑的很温和，如三月的阳光。

    “既然你认为不公平，那么就作废，我从来都是公平做事。”无夜笑着，但脸色慢慢变得严肃：“但是，我也希望他人尊重我个人隐私。”

    雀跃的妮可罗宾，诧异的看了看无夜，什么意思。

    但挥了挥手，心情愉悦道：“放心，我绝对不会去窥探你的隐私。”

    “我个人比较看重个人隐私，不愿意不相干的人进入到我的领地。”无夜道。

    “嗯，我也是一样的。”妮可罗宾还点头附和道，只是感觉仿佛有什么不对，却又不知道那里不对。

    “既然我们交易作废，那么现在你我各不相干，对吧。”无夜笑的很温和。

    ”是！”妮可罗宾那雀跃的表情，慢慢凝固，似乎发现那里不对了。

    “这艘船是我的吧？属于我的私人领地是吧？”

    “是！”妮可罗宾只能点头，她发现自己完全无法反驳，她已经意识到什么，急忙道：“但是我等到下一艘船就离开，绝不打扰你任何。”

    “既然我们不相干，我为何要帮你？”无夜拒人于千里之外：“现在请你离开，我心情很不好，有可能会杀人的。”

    “…………”

    莫奈一巴掌盖在自己脸上，她就知道，无夜绝对没有那么善良，蔫坏蔫坏的。

    妮可罗宾僵硬的转动着身子，环顾四周，这里是大海之上，四方都没有船只，自己是能力者，又无法飞行，如何离开？游泳？必死无疑。

    “那我们能再交易不？”妮可罗宾弱弱道：“把我送到下一个岛屿，我欠你十万贝利，一百万贝利如何。”

    “没心情交易。交易额少了一百亿，我都没心情。”无夜对着妮可罗宾嫌弃的挥了挥手：“三条路，之前的交易乖乖的承认很公平，依旧执行，或者现在马上立即离开，或者新的交易，我送你到下一刻岛屿，你欠我一百亿。选吧！现在很公平是吧？”

    “…………”

    能选嘛？妮可罗宾她能选嘛？

    “我！”

    话语未出，就被无夜冰冷的话语打断：“选，一二三，哪一种。”

    妮可罗宾扁嘴，很是委屈，倔强的望着无夜，最后却弱弱的伸出一根手指：“一！”

    “现在不会觉得不公平了嘛？”无夜也笑的很温和。

    妮可罗宾一侧头，怕自己忍不住海扁这可恶之人。

    “所以，公平这件事在与你如何看，对吧？反而我觉得我还吃亏了。”

    妮可罗宾开始磨牙，你还吃亏？

    “无夜，别这么欺负她嘛。”莫奈都看不过去了。

    “你也欠我钱，难道你觉得也不公平？”

    “………”莫奈一股烟就消失不见。

    以后，妮可罗宾看着无夜的眼神，很怪异。愤愤中夹渣着不满，不满中有带着一丝畏惧，畏惧中又带着咬牙切齿。

    ..

