    “你胡说什么呀？”

    薛静瑶急得直跺脚，一双美目已然是蒙上了一层水雾。

    “咳咳，开玩笑呢，开玩笑呢！走，走，咱们找地方修炼去！”

    柳飞歌见薛静瑶似乎真的生气了，感觉自己的玩笑似乎有些过头了，连忙上前作揖赔不是。

    “哼！”

    薛静瑶冷哼了一声，扭转身子走出了会客厅。

    柳飞歌不敢怠慢，屁颠屁颠地跟在了薛静瑶的身后。

    ……

    薛家后院，薛静瑶的绣楼上，整个薛家最为幽静的地方。

    薛静瑶和柳飞歌就在薛静瑶卧房的外室相对而坐。

    薛静瑶脸上红晕初褪，已然渐渐恢复了平静，柳飞歌也不敢再逗她，薛静瑶便开始为柳飞歌讲解化凡境界的修炼。

    凡阶武者，体内皆有一颗先天元晶，武者运用吸收元气的功法开始修炼的时候，随着境界的提升，先天元晶也会发生相应的变化，体积越来越大，表面开始生成玄奥的纹路，每晋升一品，便会在先天元晶表面增加一条玄奥的纹路。

    等到凡阶武者晋升到凡阶九品的时候，再继续修炼吸收元气，先天元晶表面就不会再增加纹路，等到元气积累到一定的程度，先天元晶再也无法容纳的时候，整个元晶会顺着九条玄奥的纹路裂开，元力化为液体从先天元晶中流淌出来，在丹田内形成了液态元力形成的元力池，这也就是所谓的元力化池。

    而当先天元晶完全消失，化为元力池的时候，这也就是成功地迈入了化凡一品，实力便会有质的飞跃，毕竟从元力池中调取元力，比从先天元晶中调取迅捷多了，而且元力池中的元力，无论是质量还是数量，也都远超先天元晶。

    而由于先天元晶资质的不同，所化成的元力池大小自然也不同，薛静瑶是玄阶中品的先天元晶，化成的元力池方圆三丈五左右，已然算是相当不错了，不过据说柳家的柳绮梦，本来和薛静瑶一样都是玄阶中品的先天元晶，却是不知为何竟然提升到了玄阶上品，元力化池后的元力池竟达五丈之多。

    柳飞歌听到这里，心中明白，这自然应该是吸收了自己先天元晶的缘故，自己以前的先天元晶可是货真价实的地阶下品，只是重新生长出来的先天元晶不知道是什么资质，虽然看上去灰扑扑的，卖相不大好，但柳飞歌清楚，要比自己之前的地阶下品好上不少。

    而在元力化池之后，在那元力池中央池下，会生出一块元力台，然后在以后的修炼中，每晋升一品，池中就会多出一块元力台，等到如柳世境、孟玉英那般达到化凡九品的时候，元力池中会多出九块元力台。

    而化凡九品想要晋升到地玄境界的时候，就需要渡过小天劫了，渡劫成功之后，九块元力台会合并在一起，形成一个巨大的平台，然后升出元力池，成就地玄境界。

    至于地玄境界如何修炼，薛静瑶自己也不甚了了，毕竟整个剧阳郡也没有一个地玄境界，柳世境、薛定成以及孟玉英等人卡在化凡九品多年，无人能够突破到地玄境界。

    “凡阶易，化凡难，地玄难上难，天绝九品世罕见，一品一登天！柳公子，修行之道，长路漫漫，不知你我能够走到哪个地步？”

    薛静瑶幽幽地说道，神情已然没有了往日的清冷，反倒是像个平常的小女子。

    “是啊，我听柳世境当初也说过，凡界武者寿数比普通人多不了多少，最多百年，化凡成功之后，寿数便达到二百年，然后修为每增加一品，便可增加二十年寿数，而一旦成功迈进地玄境界之后，寿数便可达到五百年，如此漫漫修行路，还是逆天而行，我辈既然走上了这条路，若不努力，终为蝼蚁，所以自当奋勇向前，去看一看那修行之巅的风景，方才不枉这人世一遭！”

    柳飞歌点了点头，眸子中充满了坚毅的神色，他坚信自己终有一天，要到达天绝境界，甚至超越天绝，站在修行之巅俯视苍天。

    薛静瑶将柳飞歌那睥睨天下的气势收在眼中，心弦被重重地拨了一下，不由地流露出一丝恍惚的神色，也想起了当初蛮荒森林中山洞前，就是这个看似单薄的青衫少年，如同一座大山，挡在自己身前，将那柳家数名高手一一轰杀，心中不由升起来一个念头，也许这个青衫少年还真的有可能有朝一日站在修行之路的尽头，俯视苍生。

    “对了，跟我说说新秀大会的事情吧！”

    柳飞歌突然想起来，自己对新秀大会所知不多，出言问道。

    “呃？什么，你说什么？”

    薛静瑶神思飞扬，被柳飞歌的话语拉回了现实，却是根本没有听见柳飞歌说什么。

    “咳咳，静瑶，我知道我的魅力很大，可是也没有这么夸张啊，你这都被我迷得云里雾里了！我是问你新秀大会的事情！”

    柳飞歌嘻然一笑，忘了之前的教训，又开玩笑道，他的实力恢复了之后，性格也渐渐地有了变化，比以前开朗了不少。

    薛静瑶白了一眼柳飞歌，倒是没有生气，为柳飞歌介绍起来新秀大会的事情。

    剧阳郡的新秀大会二十年一届，既然是新秀，所以参加的武者年龄不得超过二十五岁，由剧阳郡的城主府主办，薛、柳、徐三大家族协办，全城二十五岁以下的武者均可报名参加。

    新秀大会分为三个阶段，首先是海选，由城主府进行选拔，从全城的小家族以及散修中，选拔出来一百名武者。

    第二步是淘汰赛，城主府、三大家族各自派出五人，再加上海选选拔出来的一百名武者，一共二十人，捉对厮杀，一直淘汰到只剩下十名武者，也就是新秀大会的前十名。

    第三步就是排名战了，淘汰赛后剩下的十名武者互相争斗，每胜一场得二分，平局各得一分，败的零分，最后根据分数，确定最终的排名。

