 “张秋啊张秋，你可真是我阳奉烈的贴心好帮手啊！”

丹灵殿主殿中，阳奉烈头裹着一圈纱布，此时在宝座上气不打一处来。

自己去追姜空，人倒是没有抓到，反而还被穆南萧和王天元联手揍了一顿。

他一身实力强横，不输穆南萧多少。

硬是双拳难敌四手啊，如果是生死大仇，他都可以感觉到穆南萧和王天元要将他斩杀在那里了。

看着暴跳如雷的阳奉烈，张秋战战兢兢，早已经没有了作为考核长老那风光的模样。

他轻声道：“我这不也是想找一个有天赋的弟子吗？”

阳奉烈一听，他娘的，还敢顶嘴。

“要不这样吧，我教您一声师父，张师父，我阳奉烈以后就是您的徒弟了。

我这个徒弟，您还满意吗？”

张秋吓的连忙摆手：“不不不，串辈分了，串辈分了！”

气的阳奉烈不知道说什么好。

一个这么好的弟子就这样没了，天理何在啊！“其实……”张秋有些害怕道。

他感觉自己说错一句话，阳奉烈都能够将他给拍死。

“赶紧说！要是没有好的对策弥补损失，你就给我回外院帮我种田洗药材吧！”

阳奉烈没好气道。

张秋提着胆子还是开口了：“就是姜空走的时候，他和我说。

他现在在宗门之内是四面楚歌，有很多人想要杀他。

他之所以去考核这个药师就是为了找一个契约护卫。

殿主您想想看，如果我们能够雪中送炭，帮他化解危机。

到时候再感化他，您看这不就来了嘛。”

张秋还一拍手，觉得自己的计策简直是惊为天人，欲要博取阳奉烈称赞。

阳奉烈反而怒道：“这种重要的事情，你不和我说？”

“这不您在气头上，我不敢说嘛，您也不问啊。”

“还敢顶嘴？

这件事情就交给你了，办不妥，自己收拾收拾东西，拿把锄头回外院！”

“是。”

张秋现在只想给自己一把嘴巴子。

这张嘴怎么就那么多事情呢，这下子好了。

他现在连锄头上面刻着什么花纹都想好了。

看着气头上的阳奉烈，他立马拔腿就跑，生怕惹了这煞星不快。

阳奉烈气了半天，终究还是冷静下来了。

他摸索出一块碧绿色的玉佩，这种玉佩叫做传音玉佩，乃是极为罕见之物。

“四大赤火卫给我听好了。

现在放下手头上所有的任务。

所有人现在的使命只有一个，那就是保护好姜空！不能让姜空有一丝一毫的闪失！”

“是！”

玉佩另一头传来洪亮的声音。

苍星十殿。

每一殿都有一只精锐。

而赤火卫就是丹灵殿的精锐。

四大赤火卫更是精锐中的精锐。

“好你个穆南萧，给我藏着宝贝藏的那么深，与我斗。

到时候把你玄天殿都给掀了。

还有一个天才药师叫做徐秋水是吧，哼，你一个都别想得到！”

阳奉烈狰狞着脸，摸着头顶上的包，呢喃道：“这狗曰的下手真重！”

……此时姜空已经被苏灵芸带到了她的楼阁之中。

一路上羡煞不少人。

“坐，随便点。”

姜空扫视了一圈，暗道：这个师姐是真的不一般啊。

像是穆婉的闺阁之中那都是奢华贵气的，连空气都是香的。

而这个师姐，啧啧啧。

一进来就看到好几个干了的标本与十八般兵器。

牛头大马，阔斧玄弓。

入口处，还插着十来支惊羽箭。

白墙上，还有六七柄三尺青锋。

这哪里是一个女的的屋子啊，这里住的怕不是一个武道宗师吧。

姜空见到一杆黑黢黢的长枪，顿时双目一亮，上去欲要触摸。

“别碰，小心你的手！”

苏灵芸大喝一声，把姜空吓得一抖。

“好枪。”

姜空只能够站在远处干瞪眼，目光火热。

看见他这样子，苏灵芸轻笑道：“喜欢这毒蛛枪吗？”

“喜欢。”

姜空直言不讳。

有这杆枪，他都懒得瞧苏灵芸一眼。

苏灵芸很是不满。

这是第一个让她接二连三吃瘪的男人了。

“想要也可以，帮我炼制一壶丹药，这个毒蛛枪就是你的了。”

“什么丹药？”

“天劫转灵丹。”

苏灵芸白了他一眼，哼哼道坐在桌子边上。

姜空如同被泼了一盆冷水，这个女人就是不想给。

天劫转灵丹那可是苍星道院的三大奇丹之一，位列地阶无缺层次。

整个宗门或许唯有丹灵殿殿主才能够炼制了。

他恋恋不舍的看了一眼毒蛛枪，回过头来坐在苏灵芸身前。

“现在知道还有我这个人了？”

苏灵芸没好气的给姜空倒上一杯酒。

别人以茶待客，这个苏灵芸还真是苍星道院的一朵奇葩。

“为何要找我契约？”

姜空接过酒问出了心里的话。

“没什么，就是想要一点丹药了，既然你已经是我的专属药师了。

这个给你十天时间给我弄出来，如果弄不出来，别说要这个毒蛛枪了。

到时候你得吃我几记毒蛛枪。”

苏灵芸冷冷道。

姜空接过她递出来的玉简，打开一看，内心骂道：这个娘们是个瓜皮吧？

这玉简之中记载了十二种丹药，每一种品阶都达到了玄阶上品的地步。

而且她特地标注了每一种都来上十颗！关键是十天时间啊！姜空暗自腹诽：这猪吃猪食都不带这么吃的，就不怕这么多吃下去爆体而亡吗？

他看了看四周的环境，顿时心头明白了。

这个女人这体格指定硬朗，恐怕一千多颗都撑不爆她的身体，尤其是这一张厚脸皮。

“怎么说？

你要是真的给我弄出来了，师姐不仅仅送你这毒蛛枪。

而且还送你一样宝贝。”

苏灵芸笑盈盈的模样一看就知道不是什么好心肠。

。

内心早已经想好了到时候怎么整治姜空了。

“没问题。”

姜空毫不犹豫的回答她，然后对着她一鞠躬，就像是清明给祖辈上坟般的拜法。

“我先回去了。”

他连忙拔腿就走。

苏灵芸在原地直接呆住了。

许久才气的咬牙切齿，肺都要炸了，粉拳狠狠锤着桌子。

“小子，你死定了！”

 