    什么？

    王伯通和秦海珠差点没当场挂掉。

    “你个死丫头，你说什么呢？”

    “你疯了吗？”

    “我们可是你的亲生父母！”

    王凤冷笑道：“亲生父母？你们也配吗？你们的生育之恩，我早就已经报过了，如果没有我，你们还是街边卖包子的摊贩，也不会拥有现在的身份和地位！”

    “如果没有我，你们就算返回王家，也肯定不会受到重用，只不过是个边缘人物！”

    “你们现在所拥有的一切，都是我为你们争取来的！”

    “你？你？！”王伯通和秦海珠语结道。

    王凤说的没错，如果不是她的努力，他们俩肯定什么都没有。

    王凤冷冷道：“你们为了活命要牺牲我，我就让你们知道，我死了，你们也别想活着！”

    王伯通和秦海珠彻底怕了，因为他们很少见到王凤有这种表情。

    一旦王凤有了这种表情，那么就要死人了！

    “王凤，你别冲动啊，再怎么说我们也是你的亲生父母，你杀了我们，可是会被天罚的！”

    “对对对，这是逆天行为！”

    王凤仰天狂笑，道：“遭天罚？逆天行为？那又怎样？反正我也是将死之人了，就拉你们两个垫背的！”

    “你？！”王伯通和秦海珠瞪大双目。

    王凤此时已经从马超的腰间拔出一把扎马刀，直奔王伯通和秦海珠的脑袋砸了下去。

    咔嚓——

    鲜血喷溅！

    血溅当场！

    王伯通和秦海珠做梦也没想到，算计了一辈子，倒头来不过是一场空。

    他们竟然死在了自己女儿的手里！

    杀完了王伯通和秦海珠。

    王凤挥刀自刎了。

    转眼间。

    王伯通一家三口血溅当场。

    “马超，把刚才的录像发给王岚。”

    再怎么说王伯通一家三口，也是王岚的亲人，他们是怎么死的？

    林隐必须给他一个交代。

    “好的，老大！”

    马超点了点头，随即派人去办了。

    “老大，弓小姐已经请来了。”

    马超拍了拍手。

    弓尔弥被搀扶着进来。

    可以看得出来，弓尔弥伤得不重，但是中毒很深，已经深入骨髓了。

    弓尔弥见到林隐之后，一切恍然了。

    刚才她还纳闷这些人为什么会突然转性？

    尤其是对断魂决势在必得的马超，为什么会主动放了她？

    现在明白了。

    原来是恩师来了！

    “恩师，尔弥办事不利，还请恩师责罚！”

    弓尔弥刚要屈身下跪，就被一股无形的巨力给拖住了。

    “尔弥，快快请起！”

    林隐来到弓尔弥身边，望着那张憔悴且消瘦的苍白脸，于心不忍，责怪道：“你这丫头，为什么不经过我，就擅自一个人来冰城取药？我不是让你好好地在众神殿休息吗？”

    弓尔弥吐了吐发黑的舌头，有气无力道：“恩师，在我得知虎雁山有凤凰草的时候，便第一时间赶来了！”

    “那个时候您不在，我等不及了，我怕出现什么差错， 所以就来了——”

    林隐道：“那你就不能派个人来？或者多带几个人来也行啊！”

    弓尔弥道：“我也想啊，主要是这个马帮主，可不是善茬子，一个人来了，肯定讨不来药，多带几个人来，恐怕连山顶都登不上，就已经被各种机关给射杀了，我说的没错吧？马帮主？”

    马超吓了一大跳，挠了挠头，堆笑道：“弓小姐，您言重了，我不是不知道——”

    “你是不知道我恩师的厉害，现在领教了吧？”

    “嗯，林爷战力天下无敌，我马超打心底里服气！”

    马超拍了拍自己的胸口，当下道：“弓小姐，之前是我多有得罪，我向您道歉！”

    “林爷，您想怎么惩罚我都行！”

    “我绝对毫无怨言！”

    弓尔弥道：“如果马帮主你是真心归顺我恩师，那么就应该把凤凰草交出来！”

    马超道：“这是应该的，我这就叫人把凤凰草拿出来！”

    话毕。

    马超拍了拍手：“来人，快把药库里面的凤凰草拿过来！”

    很快。

    就有人捧着一个雕刻精美的盒子拿了过来。

    盒子通体赤红，表面上镌刻着精美的凤凰图案。

    图案周围是一圈符文，此刻正在散发着莹莹闪亮的光芒，很是诡异。

    马超亲自将盒子递给林隐，道：“林爷，这里面就是凤凰草！”

    “根据盒子上镌刻的符文信息，我分析这株凤凰草已经有五千多年了。”

    “我一直都没打开过这个盒子，因为盒子表面有一个小型的禁锢法阵，以我现在的修为，还弄不开！”

    “当然，暴力也可以弄开，只不过很可能会伤到里面的凤凰草，是以，我就一直没有动，而是存放在了药库里。”

    马超解释道。

    林隐把精美的盒子拿到手中，弓尔弥也凑了过来。

    盒子上的符文是古篆体文字，而且还是上古古篆体，就算是放在古代，也很少有人认识这样的字体。

    马超道：“不瞒林爷，弓小姐，我以前是学习古文字的，对这精美盒子上的文字有点研究！”

    “虽然不能看全，但也能看个大概，这上面的符文是在介绍这株凤凰草的来历！”

    “好像说这株凤凰草是此山之灵幻化成形的，后来被什么人给降服，并封印在这个盒子里。”

    林隐补充道：“是被一个大能修者降服的，并用五行禁锢法阵将此株凤凰草封印。”

    马超顿时瞪大双目，道：“林爷，您也懂古篆文？”

    要知道他之所以有现在的成就，那是至少研习了十几年关于古篆体文字方面的知识。

    饶是如此，也仅仅是看了个大概而已，详细之处，也看不出来个所以然。

    然而。

    林隐竟然直接说出了这株凤凰草的来历！

    这真是太不可思议了。

    弓尔弥白眼道：“少见多怪！”

    “我恩师可是皇尊帝师！”

    “龙国第一大学士！”

    “这点古篆体文字怎么能难得住恩师？”

    马超挠了挠头：“对啊，弓小姐说得没错，是马超太孟浪了，忘记了林爷的身份！”

    “皇尊帝师，那可是龙国第一至尊！”

    “当今九五的恩师！”

    “这点古篆体字当然难不倒林爷了！”

    林隐并没有注意他们俩之间的对话，而是专心研究盒子上面的五行禁锢法阵。

    这法阵虽然很小，但是却十分的玄妙，可以说不比苍龙山脉的弱多少。

    要知道布置一个大型法阵其实并不难，反而把法阵缩小却是非常的困难。

    看来当年封印凤凰草的人，应该是一个超级阵法大师，毕竟在上古时代，灵气还没没落的时候，能布置此种小型针法的修真者，也是凤毛麟角。

    林隐不知道现在还有没有人能打开这个禁锢法阵，但是他知道，这个法阵难不倒他。

    在他修为达到练气八十层的时候，就可以轻松打开了，更遑论现在他早就已经突破九十九层。

    不说轻而易举吧，那也是轻描淡写。

    马超道：“弓小姐，你是说这株凤凰草对林爷非常的重要？”

    “没错，这株凤凰草是治好恩师心魔药方的一味主药，必不可少的。”弓尔弥表情凝重。

    马超叹道：“恕我直言，弓小姐，这个世界上，恐怕已经没有人能打开这个盒子了。”

    对于法阵，弓尔弥也有所涉猎，这个盒子表面的法阵确实非常精妙，恐怕连恩师也未必能解的开。

    可是如果解不开，这个盒子，那么恩师的心魔怎么办？

    弓尔弥贝齿紧咬红唇，满脸的担忧，却丝毫没有想过自己中的毒。

    “我有办法打开这个盒子。”

    林隐淡淡道。

