    青山医院内，当林修关闭直播，结束副本的时候，周小飞、僵尸小哥等人当场立刻感受到了。

    “散落的月光，穿过了云，躲着人群，铺成大海的鳞。”

    “你喜欢海风咸咸的气息，踩着湿湿的沙砾，你说人们的归处应该回大海里。”

    空荡荡的走廊上，当一阵诡异的歌声传来时，林修不由得微微皱眉道：“这换了身子，你爱唱歌的毛病怎么还没改？”

    这边，走廊尽头，两位年轻小哥缓步而来。

    其中一位，浑身散发着霸道诡邪的气息，刚刚在走廊上唱歌的，就是这小子。

    “散落的月光，穿过了云，躲着人群，溜进海底，有光正在找你，它想温暖你。”

    医院里，僵尸小哥听见林修声音，满脸狂喜，加快脚步，赶紧来到林修面前。

    冲着林修满脸微笑道：“老大，我新学的这首歌怎么样？”

    对此，林修稍稍收敛气息道：“很吵，但听着还行。”

    说完，林修又将自己的目光望向了同样一脸激动的周小飞。

    周小飞在感受到林修关注的目光之后，连忙开口道：“老大，在你参加试炼的这段时间，我们带着玩具大熊开拓疆土，目前我们已经将青山医院后山大约150平方公里的山林，纳入管辖范围。”

    150平方公里，相当于主世界中两三个普通城镇大小。

    算算，林修参加东南副本，也就六七天的时间，对于这样的结果，林修非常满意。

    “可以。”

    另外一边，望见林修点头，周小飞内心也很激动。

    接着看向林修又道：“不过老大，随着我们继续推进，后山的鬼怪也越来越强，因此我们推断，大概两三天后，我们的行动就会受阻。”

    “所以我有一个想法，那就是在我们难以继续扩张地盘的时候，不要冒进，直接在我们地盘外围建造城墙，我们先将自己城墙内这几百平方公里的土地巩固，再以此为基点，向外扩张，您看可以吗？”

    惊悚都市外围，存在着一个无比广阔的黑暗空间。

    在这黑暗空间中，存在着无数顶级、诡异的野怪，同时也存在着海量稀缺机缘。

    想要打通广袤的黑暗空间，光凭林修眼下的实力，是远远不够的。

    因此，在向后山黑暗之地扩张的时候，林修也曾想过，自家地盘下一步应该如何发展。

    不久前，林修也曾想过，当自家后山地盘巩固后，可以在地盘内积极发展各种生产，囤积粮草、兵器，然后再派出一支支精锐部队，向着黑暗之地探索、扩张。

    今天周小飞汇报的内容，正好和林修之前的想法不谋而合。

    因此面对周小飞，林修只是微微一笑，当即便道：“可以，你的想法很好，就照你的安排去做。”

    “真的吗？”走廊上，周小飞听见林修的话后，脸上不由得露出惊喜之色。

    巩固后山基地，再图发展的策略，是周小飞在过去几天战斗中，绞尽脑汁，苦思冥想谋划出来的。

    这样的策略，虽然比较符合青山医院的现状。

    但周小飞并不清楚，这种略显保守的方法，会不会得到林修的肯定。

    毕竟在周小飞看来，林修大佬那可是天不怕，地不怕的顶级人物，要他采取猥琐发育，建设基地的战略方针，周小飞感觉太难了。

    周小飞本也是抱着试试看的想法，试着向林修汇报。

    没有想到林修大佬直接同意了。

    果然，大佬就是大佬，有眼光。

    另外一边，望着满脸激动的周小飞，林修并未多说什么，【高筑墙，广积粮，缓成王】的策略，不是华夏高手几百年前就已经提到过的吗。

    林修确实是天不怕地不怕，没啥恐惧症，但是他不傻。

    “我在双生鬼差那边放了20万点惊悚币，这几天你要有时间，就和鬼差一起到市政大厅去，找找看有没有擅长做城镇规划的专家。”

    “等我们把基地外围固定后，先在咱们的地盘中建造两座鬼怪城镇，然后僵尸小哥你去把城市东郊的鬼怪们吸引过来，告诉它们，凡是在入驻青山小镇的，不管病症大小，全部可以享受三次免费医疗，这项福利终生有效。”

    啊！

    医院走廊里，当听见林修这么说的时候，僵尸小哥和周小飞脸上皆露出了惊喜之色。

    在细细品味了林修的话后，僵尸小哥满脸惊喜道：“老大，咱家免费医疗的措施一旦推出，我敢保证不出三天，咱们这边绝对‘鬼满为患’！”

    想想当初为了治疗自己的偏头痛，僵尸小哥揣着几两碎银，闯过了大半座城市，来到了青山医院中，结果那黑炭头主任，差点要了自己的命，僵尸小哥便不由得心生感慨。

    比起僵尸小哥，入住小镇就可以享受三次免费医疗的居民实在是太幸福了！

    “老大，我感觉一旦咱们的小镇兴旺起来，将来咱们这边有望变成惊悚都市另外一个城市中心啊，咱们这块地盘，可得好好规划，精心打造！”

    嗯。

    走廊上，面对着僵尸小哥的感慨，林修点点头，道：“基地内的小镇发展，需要大量的人才和资源，在这方面我需要你也多想想办法。”

    “在更换身体之后，你的实力不差。”

    “要用钱，你尽管找双生鬼差拿，周小飞负责战事，小镇建设的事就交给你了。”

    啊！

    青山医院内，面对着林修的肯定与期望，僵尸小哥内心再度激动起来。

    面对着林修特地压在自己身上的担子，僵尸小哥满脸感慨道：“多谢主公信任，吾必誓死效忠！”

    “好，你们肯努力就行，谢谢大家。”

    医院走廊上，在与僵尸小哥和周小飞讨论了一些关于青山医院建设的具体细节之后，林修道：“三天后，是小倩的生日，同时也是小倩正式拆掉面纱的日子。”

    “到时候我会将城郊一套海景别墅赠送给她，具体的派对仪式，你来操办，陈江院长对青山医院有大恩，我们绝不能冷落了她。”

    陈江，作为青山医院创始人之一，在旧青山医院副本结束后，曾给林修和整个青山医院留下了大量的财富。

    在这种情况下，林修将一套海景别墅赠还给小倩，倒也合情合理。

