    他喜欢安静，不常说话，眉眼淡然间自成风华，下人们都不敢招惹这位主子，只觉得那双漆黑的眼睛很冷，哪怕默不作声，也有着不容忤逆的尊贵。

    也正因为这位主子心思深沉，情绪内敛，如今忽然看他让婢女上车同坐，每个人眼里都露出了一点震惊。

    喻楚上了车后，看到宽敞车里，少年围着雪裘，一张白皙小脸陷在雪白软毛中，越发显出极致的漂亮可爱。

    车帘放下。

    别人眼中的煞神，却冲自己的婢女露出笑容，卷翘的睫毛衬得眼睛更加柔和，像奶猫一般盯着女孩，声音也很明显带着欢喜，抿唇道：“皇姐。”

    喻楚走过去，想起刚刚上车时，下人们那隐约惊讶的眼神，微微笑了笑。

    虽然不太想引人注目，但小景淮见到她就开心，喻楚便觉得随他了。

    她走过去，对方伸手牵住她的手，精致眉梢微微蹙起，“外面冷么？”

    说着，就解下自己的雪裘，小心翼翼给她围上，一双眼睛一眨不眨地盯着她，小声勾唇道：“皇姐好可爱。”

    喻楚瞥他。

    小少年笑起来，颊边还有漂亮醉人的酒窝。他这副软萌萌的模样，却还说别人可爱……喻楚不禁摇头微笑。

    到了太子府，景淮把雪裘收起来，带着喻楚下车，径直朝里面走去。

    “皇姐可听说过太子？”景淮压低声音问。毕竟这是来太子府宴会，有些事情应该和皇姐交代一番。

    喻楚点点头：“他比你大两岁，今年应该是十五了吧？听说长得很好看，我常听人提起，说什么第一美男子……也不知道到底长什么样。”她说着又补充，“听说皇上很器重太子。”

    “……”景淮抿唇一言不发。

    他本来是随便问的，可皇姐这么洋洋洒洒一通夸……也说不上夸，但是都是些好词。少年心里又阴暗了些，独自别别扭扭地咬牙不服气。

    喻楚见他不说话，问：“怎么？”

    少年慢吞吞瞥了她一眼，那双眼睛波澜不惊，道：“也没什么，只是听到些小道消息，说太子喜欢搜集美人……皇姐这么好看，还是小心他。”

    他声音温温软软，夸人漂亮不露痕迹，又不动声色地贬低了太子，女孩果然挑眉笑了：“没想到，听传闻还以为他挺好，没想到会是这种人……”

    景淮这才满意，低低嗯了一声，薄唇微勾：“皇姐离他远点就好。”

    太子的宴会，自然是带着一定目的的，景淮担心她无聊，便让她自己在花园里逛逛，离开时一起离开就好。

    喻楚独自走在花园，看着积雪沉甸甸挂在枝头，逛了一会儿，却被突然窜出来的小丫鬟给拦住了。

    不远处，三公主走过来冷笑：“你是不是很得意？皇弟居然还把你要了过去……看来他还真的很看重你。”

    喻楚：“神经病。”

    她伸手抓了树枝上一团雪，用了内力扔过去，三公主被砸得猝不及防，头上的发髻一歪，首饰掉了一地。

