    “轮回？呵呵，难道朕就好欺负吗！”

    现世之外的虚空中。

    那位帝者看着自己辛苦收集而来的人族魂魄不断消失，阴沉说道。

    旁边的文相见状一惊。

    “陛下，虽说轮回只是虚无缥缈之物，只存在于古籍。但如今出现了，我们就得慎重！古籍当中曾经记载，扰乱轮回者必遭不详。”

    他连忙劝阻自家陛下。

    “这里不是现世，是现世之外的虚空！”

    “这个轮回管得太宽了！”

    帝者冷哼一声，周围的虚空瞬间狂暴起来，要将这些人族魂魄通通毁灭，让其魂飞魄散。他得不到的，这轮回也别想得到！

    他就不相信。

    自己位于现世之外，甚至可以动用特殊手段遁入阴世，这仅仅只局限于现世的轮回能奈他怎样！真以为他没有底牌吗？

    心中如此想着，神情无悲无喜。

    这些迷茫的人族魂魄即将面临灭顶之灾。

    “好大的胆，竟敢破坏轮回秩序。”

    一声淡淡的话语响彻周围虚空。

    紧接着一位身着帝袍，头戴帝冠的身形显现，正是借用轮回法度投影而来的李恒。他在那些人族魂魄面前，挡住了虚空的暴动。

    那位帝者一惊。

    “你是谁！”他怒喝说道。

    “本尊幽冥帝君。”

    幽冥帝君？他心中一惊，神情惊疑不定。

    难道是那个所谓轮回的人？来的这么快？

    惊疑过后，心中的愤怒之火燃起。他可不管这个什么轮回，这些人族魂魄明明都是他的财产，动他财产者就是他的敌人。

    “朕乃大明九五至尊。”

    这位帝者沉声说道。

    李恒闻言，挑了挑眉毛。

    大明九五至尊？看来是踏破铁鞋，无觅处，得来全不废功夫。这所谓的大明居然自己撞上门来了，那就别怪他下狠手。

    “我还道是哪个无知之徒。”

    “原来只是个死后还妄想称尊的诡魂。”

    “如今轮回秩序已立，你只有两个选择，要么乖乖遵循轮回的秩序投胎转世，要么在本座手下魂飞魄散。”

    他居高临下的逼视这位帝者，事实上，幽冥帝君位格加身的李恒也比这位大明皇帝更像一位皇帝，气势更足。

    这位大明帝者瞬间大怒，攻了过来。

    李恒并不意外。

    像这种生前就是皇帝，死后还想折腾的家伙，是根本不可能乖乖投胎转世的。这也正中他的下怀，他建立完地府，源力也消耗的差不多了，正需要一些不长眼的东西来补充。

    看着眼前的攻势。

    虚空皆碎，席卷起狂暴的空间乱流，一条条乱流都如同神龙一般环绕在这位大明帝者身旁，进而向他冲来。

    李恒若有所思。

    原来这就是天人。

    身合周围大环境，然后自身与大环境共振，进而爆发出无穷伟力，这种思路确实比法相这种凭借个人之力的思路要强大许多。

    只不过，也高明不到哪去啊。

    李恒轻叹。

    旋即不借助幽冥帝君位格，不利用轮回法度加身，仅凭自身刚刚晋升法相的修为，体内太元经运转，以武经神通递出一拳。

    拳势浩荡而开，撞击诸多空间乱流。

    刹那间，一拳打爆所有。

    虚空是变化的，不等一切风浪平息，那位大明帝者见到这种情况，瞪大眼睛有些不可思议，怎么可能？

    自己的空间大神通被一拳给打爆了？

    “陛下，老臣来助你！”

    这时，旁边那位文相见到自家陛下落入下风，也不管什么僭越了，连忙站了出来，有些佝偻的身躯竟然挺直起来，气势巨震。

    赫然也是一位天人强者。

    李恒眯起眼睛，看到了眼前的一张大网。

    或许可名曰“礼”。

    这张大网跨越虚空向李恒袭来，要将他包裹其中，同时李恒耳边竟出现了一声声怒喝，怒斥他是乱臣贼子，不懂君君臣臣，父父子子的大礼大义，天地不容。

    然后就真的天地不容了。

    周围的虚空都在压制着他，排斥着他，就连体内的修为都受到了不同的影响，被压制。

    李恒神情微妙，这就是儒家？

    大离王朝当中并没有多少儒家修行者，整个现世的儒家修行者大多聚集在那个什么百圣学宫，他还是第一次见到这种手段。

    编织了一张礼法的大网，然后将他纳入其中，进而利用礼法的体系进行批判，这确实有点奇思妙想。

    但是很可惜，李恒轻叹一声。

    这玩意儿对他无用。

    他穿越之前的世界，儒家这套君君臣臣父父子子早就被扫进历史的垃圾堆了，自身对这套体系就根本毫无敬畏之感。

    别提他还有幽冥帝君的身份。

    这所谓礼法体系还能批判他？

    “破。”

    轻轻出声，轮回法度显现，这张名为礼的大网还没来到他面前，将其包裹住，就已经渐渐消散。

    那文相见状一惊。

    这到底是何等存在？

    位格竟如此之高，不在礼法之内？

    那位大明帝者见到自己这边的手段根本奈何不了李恒，神色极为难看。

    “冠军侯何在！”

    想了想，他再次喝道。

    文相闻言一惊。

    “陛下不可啊，冠军侯还在复苏当中，强行将他提前唤醒，会损伤他的潜力，让他无法重新回到天人级巅啊。”

    “朕自有打算！”

    帝者冷冷的看了这文相一眼，让他闭嘴。

    旋即，又一层虚空荡漾而开。

    一位身披盔甲，手执长枪，周身散发着魔气，煞气，但看起来却有些英武不凡的身影出现在了这位大明帝者的面前。

    “冠军侯见过陛下。”

    这位冠军侯沙哑的说道。

    有趣。

    看到这种情况，李恒神情微妙。

    他察觉到这位所谓的冠军候并不是从某个地方破开空间赶过来，而是从某个状态当中苏醒，因为脱离了这个状态，进而回到了现实。

    冥冥当中的死亡状态？

    “冠军候，替朕杀了此人！”

    这位帝者神情冰冷的指着李恒，吩咐道。

    “是，陛下。”

    冠军候回应，旋即转身看向李恒，手执长枪，向李恒刺出。而在这个瞬间，那位无比嚣张的大明帝者转身就跑。

    开玩笑，不跑才怪了。

    他之前那一击空间大神通已经试探出这所谓的轮回幽冥帝君并不好惹。就连文相那个老家伙的礼法都对其无可奈何，更加深了他的忌惮，让他想到了某些古老的老家伙。

    若真是那些老怪物，老家伙。

    那自己根本就惹不起。

    皇帝报仇，十年不晚！

    所以，他选择了跑路。

    李恒意识到那个大明帝者的逃跑。

    但是他不在意，也没阻拦。

    自己已经在那个大明帝者身上下了标记，锁定了气机，无论他跑到什么天涯海角，自己照样能找到他。

    而且，他发现了令他更感兴趣的东西。

    就是眼前这个冠军候。

    他提着长枪向自己刺来，但这平凡的一刺没有掀起任何大波澜，速度也是极其缓慢，跟个凡间武将没什么两样。

    可是他却发现自己躲不过去。

    这一刺已经锁定了他。

    在他未来视所看到的诸多可能中，只要这个冠军候做出了刺出去的动作，自己无一例外都没有躲过去，直接被刺穿了心脏。

    这倒是有点倒果为因的意思。

    “应该已经察觉到了吧。”

    “你躲不开这一枪的。”

    冠军候声音沙哑地开口。

    李恒闻言轻轻一笑。

    “你的手段确实挺有趣，不过你心中不气愤吗？你们的皇帝可是拿你当替死鬼，自己一个人逃跑了。”

    “生气，但没办法，他是陛下。”

    冠军候平静回答。

    “你是个有趣的人，我感觉到你很特殊。但是你既然让我挥出了这一枪，你也只能坦然的面对灭亡的结局。”

    李恒没有回答，在自己前方形成了一个防护光罩，并施加轮回法度加持，强度足以抵挡一位天人的巅峰一击。

    “都说了，这些没用。”

    冠军侯摇摇头。

    下一刻，长枪触碰到防护光罩。

    光罩直接被长枪刺穿。

    “看吧，没用。”

    冠军候笑着说道。

    “你一定很奇怪，为什么这一次看起来软弱无力，却能破坏如此强大的防护光罩？你是个有趣的人，我可以告诉你真相。”

    “我只负责刺出这枪，结果是你的死亡。至于达成这个结果的过程，这并不关我的事，那是现实的事情，现实天地会出力。”

    “哦，对了，因果之道解决不了这一刺。”

    他继续补充说道。

    李恒点点头。

    他看到的某一个可能中，自己动用了因果混淆之法，打算金蝉脱窍，但依旧逃不开被刺穿的结局。

    这一刺表现为因果，但实质并不是因果。

    “我很好奇，你有这种无解的手段，为什么大明还是灭亡了？”李恒笑着问道。

    “天亡大明，非战之罪。”

    冠军候坦然回答。

    他对眼前这个奇怪的家伙并没有敌意，否则也不会在这个过程中和敌人聊天。但奈何陛下让他出手，自己作为属下也没办法。

    “天亡大明，大明之罪。”

    李恒却笑着摇摇头，面对近在咫尺，即将插入心脏的枪尖，他伸出一根手指，夹住了。

    “我只管夹，结局是我夹住了。现实看着办，对吗？”

    李恒微笑的看着一脸呆滞的冠军候。

