 然而正当此刻，却见蝶天明道：“逸尘，我族要通知的宾客，已经差不多了，你那边呢，有没有朋友要宴请？”

蝶天明说的自然是联姻之事，既然是给外族看的，那肯定要宴请八方。

不过，明光蝶族能够请来的势力并不多，毕竟以他族现在的状况，能有多少种族愿意来往太近的？

而说到宴请朋友，秦逸尘揉了揉下巴，他来到这片寰宇，兄弟朋友就在身边，能宴请的……“对了！万花谷！”

为了不让消息太过突然，离开诸神之墓前，他是提前跟媚无妄提过一句，现在也是时候联系了。

取出传讯宝物，灌输仙力，而在万花谷，媚无妄正站于槐浮面前，神色恭敬。

而槐浮那宽厚如树的手掌中，正捏着一枚丹香四溢的丹药，通过手掌感受着药效，令身为神境强者的他，眸中都是惊艳难掩。

“你说，那位秦公子，拥有此丹的配方，能够随意炼制？”

媚无妄颔首：“正是！”

这枚丹药，是他们一行剩下的，此刻槐浮品鉴后，不由大加赞叹：“好！无妄啊，这次你可是立了大功了！若是能与此子拉近关系，就算是神物都比不上！”

“而且你和他已经说定，有机会，他会和咱们万花谷以丹药来往？”

“是的！”

媚无妄也是连忙道：“前辈，秦兄不仅实力超群，又神武双修，手握配方，更是救过我们，这样的人物，必须得多加结交才是啊！”

“你说的对，交情，恩情，利益皆有，是得多多来往。”

正说话间，媚无妄身形一怔，和前辈谈正事时，本想直接把传讯挂断，但看到来者的印记后，不禁抬头：“前辈，是秦公子的传讯！”

槐浮不加犹豫：“快灌输仙力！”

说话间，秦逸尘的身影显现，媚无妄顿时一脸笑容：“秦兄，这么多天了，你清点完诸神之墓的收获了么？”

秦逸尘哈哈一笑：“还差几件神物就完事了。”

两人哈哈一笑，随即，媚无妄将传讯宝物递至槐浮手中：“对了秦兄，我给你介绍，这位是我万花谷的槐浮前辈！”

秦逸尘隔空拱拳：“见过槐浮前辈……”槐浮一脸和蔼，至少在这位值得他万花谷大力结交的青年面前，笑容绝对是一副慈祥老者模样：“秦公子，久仰久仰，上次你救了无妄他们，鄙谷还未来得及感激，老朽可是一直想目睹公子风采呢。”

“前辈谬赞了，无妄兄乃是晚辈的朋友，救朋友岂有二话？”

“哈哈……秦公子当真是情义双全，我万花谷也绝不会亏待朋友！秦公子应该知道神族陨落了一众俊杰吧？”

“可恨千皇盟那老臭虫，听说秦公子杀了他的徒弟，当场三番五次栽赃诬陷公子，老朽岂能坐视？

你可没见到，那老臭虫被罗门大人打的有多惨……”槐浮说的眉飞色舞，秦逸尘也就跟着陪笑，那老臭虫应该是崇门门主，被打他很高兴，甚至看到魔族和千皇盟互咬才更爽快。

又是闲谈片刻，才见槐浮道：“不知秦公子联系无妄，是有什么事？”

槐浮暗暗期待，眼前这青年难道是要商谈丹药的买卖了？

却见秦逸尘一笑：“其实，晚辈是来向无妄兄还有贵谷道喜的。”

“道喜？”

媚无妄眼睛一亮，什么喜事，难不成，秦兄对无艳念念不忘？

一旁的媚无艳更是心跳加速，有所期盼，而秦逸尘却道：“是这样，曾经秦某云游时，便结交了明光蝶族的大长老爱女，又一同在诸神之墓闯荡，然后……就有了情愫。”

“再有四月，便是秦某和千影姑娘的大喜之日，婚礼就在明光蝶族，前辈和无妄兄一定要来捧场啊。”

此话一出，却见槐浮呆住了：“秦公子，和明光蝶族的大长老之女……联姻？”

秦逸尘露出抹讪然笑意：“是啊，之前秦某便有此般想法，一同患难过后，更是鼓足勇气，直接来明光蝶族提亲。”

“这……”槐浮有些懵，媚无妄兄妹同样是满脸错愕。

这喜事倒是不假，甚至媚无妄这才回想起秦逸尘当时提过，只是，和明光蝶族的女子喜结连理？

明光蝶族是个什么情况，他们岂能不清楚，反观秦兄，一表人才，实力超群，毫不夸张的说，来到万花谷，那也是让群芳花心乱颤，怎么就和明光蝶族的女子生出情愫呢？

槐浮也想不明白，甚至很想劝秦逸尘掂量清楚明光蝶族的状况，别人可都避之远及，甚至打压欺辱，你却与之联姻。

奈何，槐浮貌似没这资格指指点点，何况情爱一事，谁能说得清楚？

愣神过后，槐浮才是笑道：“原来是这般喜事！那可要恭喜秦公子了！也要恭喜明光蝶族，遇上如此良婿英才！”

望了眼黯然失魂的媚无艳，槐浮才是道：“秦公子邀请，我万花谷自然得好好捧捧场！待到良辰吉日，老朽亲自为两位道贺！”

“那就多谢前辈了。”

收起传讯后，槐浮将传讯宝物扔给媚无妄，脸上却流露出一抹纳闷：“奇怪了，蝶万峰的丫头我以前见过一面，是姿色不凡，温婉端庄，但是，以秦公子的魅力，想找哪里找不到？”

媚无妄也感到好奇，更别说在旁的媚无艳了：“就是，论境界，我肯定要比那明光蝶族的女子厉害，论容貌，我也不差什么，为什么会这样？”

媚无艳有些委屈，好在槐浮安慰道：“罢了，情爱一事，谁能说清楚呢，只是如此前途可期的天骄，却和明光蝶族扯上关系，这可不是什么好事啊。”

媚无妄皱眉道：“那……前辈打算怎么办？”

槐浮想了想：“当然是去捧场！而且得给足明光蝶族以及秦公子面子。”

毕竟纳闷归纳闷，可那也是秦逸尘自己的事，而他们万花谷之所以要给足面子，一是交情和恩情，二是丹药的合作。

明光蝶族，一道身影划破天际，速度之快，震碎云霄，而那滔天威压，也没半点收敛，所过之处，明光蝶族上下不知多少族人吐血晕倒，脸色苍白。

 