
　　王自新看到何部长意味深长的看了自己那一眼后，心下不自觉的一紧，赶忙说道：

　　“这下策其实也很简单，就是弟子想办法促成姜夫人赴西安之行，弟子亲自护送其同往，寻个合适时机，然后......”王自新做出一个抹脖子的阴狠神色。

　　王自新的意思很明显，是在问何部长：“你想好了登顶了吗？有没有确切的把握？若是可为，弟子愿意亲赴西安寻机会刺杀！您老可想清楚，别咱们把事做了最后成为他人的嫁衣。”

　　何部长紧皱眉头，不言语，王自新继续道：

　　“之所以称为下策，是因为世上没有不透风的墙，若是老师这边对军队没有达到如臂使指的地步，咱们的行为大概率会迎来反扑，以我的身份行这个事，老师几乎没有机会能撇清此事，德国哪位修养的某人若是在这个节骨眼上回国，咱们可就陷入了被动！万一那位登高一呼......”

　　“上策和下策都有了，想必你小子还有个中策吧？一起说来听听？”何部长无悲无喜的说道。

　　“中策就是弟子此时装聋作哑，什么都不做，若是西安之事出现转机，以前的种种布置肯定付之东流，最起码像军统这样的特殊情报部门以后是别想染指了，我届时也只能返回福建占山为王，就是以后不能在侍奉老师左右！”

　　何部长沉吟良久道：“嗯！你有这层考虑的是对的，这样吧，容我考虑考虑，你这边该怎么做还怎么做，不用考虑我这边！”

　　“那姜夫人安排飞去西安的人，用不用我寻个借口拖上一拖？西安传回的沟通电文我们这边可以押上两天！”

　　“不用，有些事不是以个人意志为转移的，再说我也答应了那妇人，无论结果如何，做人要言而有信这是基本的准则，人无信而不立！”

　　“好的老师，学生受教了，若是没什么事，学生告辞！”

　　王自新知道自己所表达的都已清楚，然后转身告辞离去！

　　南京政坛的吵吵闹闹，西安则是焦头烂额，国内的政治局势，在众多地方军阀势力发声后更是波谲云诡，让人看不清！

　　自从张副司令发布兵谏致词对外界公开后，延安的组织连续开了几天的会议，各种说法都有：

　　有人说，“立刻跟西安取得联系，可以形成一个西北的铁三角，应对接下来中央军气势汹汹的反扑！”

　　这种声音立刻遭到了强烈的反对：“看来这么多年有些人还是没被打疼，你是忘了他任剿总司令跟咱们短兵相接时候了？这时候咱们发声是起不到雪中送炭作用的，就算声援也得等他求到咱们头上！”

　　“你这种唯利是图的言论我反对，东北军和西北军这次发动事件，那也是站在国家高度，咱们若是这么做，唯利是图，有违咱们团结可以团结一切抗日力量的初衷！”

　　“对对对，我同意这个观点，面对外国侵略者，咱们可以短暂的放下国内的政见，等赶走了侵略者，咱们关起门来，再哼哼！慢慢清算嘛！”

　　“届时在一个战壕里摸爬滚打，哪儿那么容易翻脸清算啊？你说的容易！”

　　“那你说怎么办，总不能说接过去就接过去，就这么算了吧？牺牲的那么多战友同志怎么交代？”

　　这时主位左手边上的一位将军慢条斯理的说道：“是不是可以先跟那边沟通下，他们东北军和西北军不好处理国党的这位话事人，是不是可以商量下交到咱们手上？”

　　“哦？？有何高见？”

　　“咱们可以交给人民来审判嘛，无论是什么结果，到时候任何人也无法站在大义上指责什么！”

　　“对对对！这个方法好，可以让各地的民众在报纸上发表言论，咱们把各地方集合上来的意见汇总到一起，公布出来！”

　　“哈哈哈哈！这点我们可以同意，民众的意见为主嘛，就算国党这位话事人能逃脱民众的责难，但走这么一遭后威信禁失，颜面扫地，以后那个位置跟他就彻底绝缘喽，失去权杖的国党话事人，不用咱们出手，国党内找他清算的人就不在少数！阳谋，妥妥的阳谋啊！”

　　就在延安连续开了几天的会议都没个结果时，警卫员送进来了一封电报。

　　克工接过电文一看内容，明显露出一副喜悦的笑容，站起身把电文递给主位就坐之人手中。

　　“哈哈哈，想睡觉就有人送来了枕头嘛，大家看看，西安这位张副司令给咱们发来电文，邀请咱们派代表共赴西安商讨大计！言论语气非常之客气，看来，他这个张小六子是受不住压力，找咱们求援来了嘛！”

　　说话的同时，把电文递给与会的众人传递查阅！

　　“那好，咱们接下来赶快拿出一个章程，怎么给人家回复，是坐山观虎斗还是下场捞点好处？要是去的话，派谁去？若是不去，怎么委婉的拒绝，大家都发表下自己的意见！”23sk.net

　　“我觉的必须得赴约.......”

　　“我赞同！”

　　“我也赞同！”

　　——————————————————

　　与延安轻松的商讨氛围不同的是，南京这边政坛则阴云密布。

　　瑞纳和黄仁霖已经平安的落地西安机场，而且还是张副司令亲自来接的这二人。张副司令跟二人也都是老熟人，在副司令的陪同下，瑞纳见到了眼窝深陷，面容憔悴的话事人。

　　在见到他这位外国顾问时，话事人老脸一红，有些不太好意思，但又显得非常亲切，毕竟这两日一直担惊受怕的，身边又没有个说话的人，还总是做噩梦休息不好！

　　瑞纳不愧是纵横政治的老手，分别跟张副司令和话事人交谈过后，了解到了大致情行。

　　瑞纳跟张副司令开门见山的谈了谈他们的诉求，以及真实目的。

　　在得知张副司令发动这次兵谏其真实目的，只是想逼迫话事人改变政治主张，调整攘外安内的政策，枪口一致对外的诉求后，瑞纳又跟话事人做了一次长谈，并且跟其说明了情况......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第488章 密谋和密谈免费阅读。https://www.23sk.net 