    男孩和小女孩顿时止步。

    对方凶神恶煞的模样，吓得小女孩一句话都不敢讲，面色苍白。

    男孩只好将她搂在怀里护着。

    “宁宁，我们走，去东边的城门看看。”

    男孩轻轻开口道。

    “嗯。”小女孩立马点头。

    就在这时，一道高大的人影忽然出现在两人面前。

    这人衣着华贵，体型魁梧, 站在那就如一座山一样。

    男孩和小女孩仰起头看了对方一眼。

    男孩开口道：“叔叔，对不起，我们不是故意要挡你路的。”

    说着，他就领着小女孩想从林宇身边绕过。

    林宇拦住两人道：“别急着走，你们是不是肚子很饿？”

    听到这话，男孩疑惑又期待地看着林宇。

    小女孩则怯生生地说道：“宁宁和哥哥都好饿。”

    林宇笑了笑，说道：“走吧, 我去给你们买点吃的。”

    “叔叔，我们, 我们……”男孩犹豫着不知道该怎么开口。

    他这时候真的饿得不得了，很想跟着林宇一起去买吃的，但是他又怕林宇知道他的身份后转头离开。

    而且，他担心自己会拖累对方。

    “先吃饱再说。”

    林宇摸了摸两人的头，领着他们走回城中。

    远处，看到这一幕的城门守卫都是摇头不已，似乎已经看穿了林宇接下来的命运。

    三人迅速回到城内大街上。

    这条街道比刚刚那条更为繁华，街道两侧的商铺也更多。

    林宇一边走一边看，很快就相中了一家卖烧鸡的商铺。

    这家烧鸡铺隔壁，还有一家卖馍和大饼的店铺，正好可以让两个小孩美美地吃上一顿。

    林宇领着两人快步走到烧鸡铺旁。

    “店家，来一只烧鸡，切成块。”

    林宇朝里面招呼道。

    他边说便从钱袋里摸出一些铜板，这些钱是他刚刚利用神力赚来的，是这个世界本身的东西。

    烧鸡铺内，店铺老板听到林宇的要求后，本能地就要去取烧鸡，结果一眼看到了林宇身旁的两个小孩。

    顿时, 他的动作就不由自主地停了下来。

    “看什么看？生意还做不做？”林宇在一旁催促道。

    店铺老板一愣，紧接着便取过一只烧鸡开始切块。

    他是卖烧鸡给这个富家公子哥，又不是卖给两个孙府余孽，有什么好担心的？

    有事也是这个富家公子哥的事。

    “公子，您拿好。”

    烧鸡铺老板将包好的鸡肉交给林宇。

    林宇身旁，两个小孩看到这一幕都是忍不住咽了一口口水。

    不过他们都没说话，就只是跟在林宇身旁。

    林宇快步来到隔壁买大饼馒头的店铺门口，往里一瞅，没想到这里还卖肉汤。

    “店家，来两个馍，再来两碗羊肉汤。”

    说着，他就领着两个小孩坐在店铺门口的一张小方桌边。

    店铺老板此时还不知道情况，一直到端着肉汤出来时，才发现不对劲。

    “公子，你们，他们……”

    店铺老板不知道该怎么说明情况。

    毕竟从林宇的衣着打扮来看，一看就不是好惹的。

    “放心，出了事也不会落到你头上。”

    林宇安慰道。

    店铺老板犹豫了一下, 最终还是将两碗肉汤放在桌上。

    随后他快步走回店铺中，让自己老婆赶紧去报官。

    没办法, 他这是小本生意，而且势单力薄，根本不敢掺和进城内高层的争斗中。

    所以他只能是赶紧将自己从事情里摘出去。

    桌边，男孩和小女孩相对而坐，看着眼前的肉汤不住咽口水。

    林宇说道：“吃吧，再不吃，等下就吃不安生了。”

    两人朝他看了一眼，最终还是忍受不住烧鸡和肉汤的诱惑，狼吞虎咽起来。

    林宇一边看着两人大快朵颐，一边等着该来的人到来。

    此时他还没过问两人的身份，也没询问整件事的前因后果。

    主要是问这些问题会浪费不少时间，而两个小孩明显已经饿得受不了了。

    反正对于他来说，事情哪怕做错了也可以利用时间法则逆转时间，挽回错误。

    所以他完全不担心做错。

    远处，一些行人和商铺内的客人朝这边投来复杂的目光。

    更有一些人朝这边指指点点地说着什么。

    只要林宇愿意，很轻松就能听到那些人的说话内容，甚至能知道他们心中都在想什么。

    不过他懒得去听。

    因为想知道的事情直接问正主就好。

    而正主要不了多久就会被迫出现在这地方。

    时间一分一秒流逝，差不多五分钟左右的样子，一队全副武装的人马出现在林宇视野中。

    这队人行动非常迅速，直奔林宇三人而来。

    周围的看客见他们出现，立马朝远处退去，似乎生怕自己被波及。

    饼铺的老板则快步从店铺里走出，主动迎向那队人马的首领。

    “巡检大人。”

    带队首领懒得和店铺老板多废话，径直带着人来到林宇三人面前。

    “有人举报你和孙贼有勾连，现在跟我们去巡检司走一趟。”

    带队首领不由分说地命令道。

    林宇头也不抬地问道：“要是我不想去呢？”

    此时桌边的两个小孩早就停下了吃饭的动作，面色紧张地呆呆坐着。

    男孩听到林宇这么说，立马起身对带队首领行礼道：“巡检大人，事情和这位叔叔没关系，是我们的错，您要处理就处理我们吧。”

    小女孩则快步走到男孩身旁，拽着他的衣角满脸恐惧地看着那队人马。

    “你们两个孙贼余孽，给我滚一边去，小心老子废了你们。”

    带队首领恶狠狠地呵斥一声，然后重新看向林宇道：“这么说，你是敬酒不吃吃罚酒喽？”

    林宇闻言笑了笑，缓缓起身道：“路是你自己选的。”

    话音一落，他右脚一踢，将小方桌踢碎。

    碎片像长了眼似的飞向前方众官差。

    嘭嘭嘭……

    每个官差都被一块碎片击中，纷纷倒飞出去，砸在地上发出闷响。

    “啊？”

    “这，这，这……”

    围观的众人全都惊呆了。

    很显然林宇的身手远远超出了他们预料。

    “不想死就赶紧回去，把这城里最大的官带来，否则我就把整个衙门翻个底朝天。”

