    乌鸦看着那粉紫色罗裙的宫装女子残忍的说到。

    “希望你能撑过这天地洗礼再死，你要是撑不住，我可以帮你撑过去，不然天地洗礼后的天地恩惠我就得不到了呢。”

    就在乌鸦张狂大笑，警惕几乎无存的时候。

    突然一道红晶状的血红色规则符文，悬浮在血浴之母的头顶上。

    一道奇异又好听的森寒声音响起。

    “鲜血规则，以血为刃，归刃穿心。”

    随着血浴之母森然的声音响起。

    那树下本来绝望又愤怒的粉紫色宫装罗裙女子脸上带起了惊喜和哀伤。

    这种情绪在突然撞进林远的眼里，不知怎的突然心揪了一下。

    这种情绪虽然看似复杂，但其中的含义却十分的简单。

    那是对见到故人的惊喜和对自己即将陨落的哀伤。

    与此同时，乌鸦的惨叫声在半空中响了起来。

    这惨叫声异常的凄厉，好像承受了什么巨大的痛苦。

    乌鸦的身体仿佛突然皱缩了一下，心脏的位置在身体的皱缩下显得异常的膨胀。

    这时，血浴之母那奇异又好听的森寒声音再次响起。

    “鲜血规则，心血同刃，万刃斥解！”

    乌鸦那原本皱缩了一下的人型的身体剧烈的抖动起来。

    仿佛随时有什么东西就会破体而出一样。

    血浴之母的鲜血规则符文的威势和能量此时已经不带一丝收敛的完全展示了出来。

    乌鸦感受到这鲜血规则符文的能量，脸上的表情瞬间复杂起来。

    愤怒与怨毒充斥在乌鸦的脑海里。

    让乌鸦此时只想全力攻击血浴之母，将血浴之母击杀。

    只见这个时候那粉紫色宫装罗裙的女子没有去管天上正倾盆而下的天地洗礼。

    而是选择直接召回了自己那枚粉紫色花瓣状的规则符文。

    一种慈祥怜爱的温柔声音在骤然响起。

    “启迪规则，心绪封禁，心灵停顿。”

    紧接着，那满树粉紫色花朵组成的绣球，从树上全部落下。

    在落到地上时溅起了纷纷花雨。

    每一朵花瓣都像是能斩断红尘滚滚的乱刃。

    这捧突然惊起的落红花雨，落在那粉紫色宫装女子说出心灵停顿时，就在顷刻间变得呆滞的乌鸦身上。

    这乱红花雨做刃削剐起乌鸦人形态身上的皮肤。

    紧接着，那从乌鸦身体里横冲直撞的墨色鲜血，就直接从乌鸦的身体被割开的孔刃飞射出来。

    这墨色的鲜血中还带着被搅碎的果冻状固体。

    想来，应该是被血液挤碎的心脏了吧。

    不过在墨色血液飙出的这一刻，乌鸦已经恢复了被停顿的心灵。

    只是乌鸦此时出奇的并没有立刻反抗，而是面如死灰。

    因为乌鸦知道自己不行了。

    作为领主阶神话二境巅峰的乌鸦能够很明显的感受到自己身体的残破程度和生命的流逝。

    但是真正让乌鸦在意的并不是这些。

    此时乌鸦满脑袋想的都是那海里的圣源之物自己还没有拿出来。

    精算知道自己即将死亡，可是恐惧感还是不可遏制的涌上乌鸦的心头。

    这一刻乌鸦从人形态，直接变成了一只不足林远前臂大小的黑色怪鸟。

    这怪鸟的样子和寻常的乌鸦长得并没什么两样。

    只是这身上的毛发更加的黝黑，仿佛随时能融进夜色中一样。

    林远使用真实数据查看这死去的领主阶神话二境巅峰的乌鸦类灵物的尸体。

    发现这乌鸦类灵物的名字原来叫做夜厄祸鸦。

    这是林远第一次看到领主阶神话种灵物的陨落。

    一切都在一瞬之间，这乌鸦的陨落，固然有血浴之母在出其不意间的突然暗杀。

    不过更重要的是那即将突破神话三境的领主阶植物类灵物的突然出手。

    不然林远也看出来了，以血浴之母这种强攻类灵物的突然攻击。

    就算在偷袭的情况下，虽然直接受重创了夜厄祸鸦。

    但是却不足以直接将领主阶神话二境巅峰的夜厄祸鸦击杀。

    一场领主阶神话种足有神话二境巅峰的神话。

    在此刻就已经落下了帷幕。

    只是可是这时，那天地洗礼下如同波涛般的褐红色业火却已经烧到了那领主阶神话种植物类灵物的身上。

    之前已经收回意志符文的粉紫色宫装罗裙女子，此时根本无力抵抗这来天地洗礼。

    树枝在以肉眼可见的情况下，从盈盈绿色，被烧成枯黄之色。

    血浴之母赶紧化成人形上前，捡起地上的夜厄祸鸦尸体旁的树芯丢给粉紫色宫装罗裙少女，急切的说道。

    “夏姐姐，你快融合树芯，我帮你一起抵抗这天地洗礼。”

    那粉紫色罗裙宫装女子看着血浴之母，脸上只有着欢喜与平静。

    “本想着突破神话三境，就能够离开无尽森林去找你的，可是没想到却出现了这种变故，不过我就算离不开这森林，可是最后却依旧见到了你。”

    血浴之母那赤红色的眼睛里涌出了晶莹的雾气。

    血浴之母仿佛看到了那数不尽的岁月里，一只弱小的蜘蛛和一株幼小的树苗相互依附生存。

    树苗帮蜘蛛提供藏身之所，遮挡暑热。

    而蜘蛛则帮树苗驱逐身上吃树叶的害虫。

    那一只幼小的蜘蛛和一株细嫩的树苗，就那么相互扶持着。

    直到有一天，两人一起到达了铜阶，到达了银阶，到达了金阶......

    最后两人都成了神话种。

    血浴之母想着，若不是自己在晋升神话种经历第一次天地洗礼时。

    月后救下了自己，并帮助自己突破神话一境。

    而自己为了报恩，只怕应该也一直留在无尽森林中。

    或者早在之前就已经在天地洗礼下，化成了一缕飞烟。

    粉紫色宫装罗裙的女子并没有理会这燃烧着自己本体的天地洗礼。

    尽管有超过半数的莹莹绿叶和树枝都已经在那熊熊的业火中枯黄，连树枝都已经烧焦折断，垂落在地上。

    可是就算这垂落的树枝看上去了无生机。

    当枯叶短枝垂落在地上之后，地上其他普通的灵物却在枯枝的四周疯狂的生长。

    这宫装罗裙女子早在自己树芯被挖走的时候，就知道自己已经渡不过这神话三境的天地洗礼了。

    今晚爆更~最少二十章惹！做一下预告。

    嘿嘿！

    希望大家支持一下纽扣，求一下书币全订，打赏，推荐票，月票，书评~

    成绩对于书以后的推荐很重要惹！

    {本章完}

