    徐岁宁了然的点了点头，“确实。”

    苏婉婧有意无意道：“你对陈律主动，他反而对你不冷不热，你不搭理他，他是不是主动来找你了？”

    徐岁宁心道，陈律还是不太一样的。

    陈律最喜欢的，还是对他顺从的。陈律的主动，那也同样带了逼迫的意味。

    想起陈律，徐岁宁便觉得有些烦了。她还以为在父母的事情上应该翻篇了，没想到他又开始旧事重提。

    苏婉婧也只是打了个男女之间吸引力定律的比方，倒是也没有觉得陈律跟她的助理性质一类。

    徐岁宁在下车了以后，发现苏婉婧带她来的地方，原来是新婚那栋别墅。她正想起肖冉，就看见他就坐在客厅的沙发上抽烟，没什么情绪的看着门外。

    苏婉婧带着她进去的时候，肖冉先是一愣，随后懒洋洋的笑了笑：“稀客啊。”

    苏婉婧不理会他，只带着徐岁宁上了二楼，给她选了一个客房。

    徐岁宁有些敏感的说：“苏老板，你带我一起回来，是不想单独见肖冉吧？”

    “嗯。”

    见苏婉婧不愿意多说，徐岁宁也没有再问。前者很快去了自己的房间，而徐岁宁收到了肖冉的消息：下来聊会儿天。

    徐岁宁下去的时候，肖冉已经给她倒好了茶，显然对别墅，他比苏婉婧要熟悉很多。

    “她居然把你带回来了。”肖冉上下打量了她两眼，“不过她恨周意，你也讨厌周意，你们确实可以当朋友。”

    “她恨周意也是你的功劳。”

    肖冉一副听了天大笑话的模样，最后懒着声音说：“她恨周意，可不是因为我。”

    徐岁宁想起他刚才看着门口的模样，有些迟疑的问道：“你是在等她回来？”

    肖冉风轻云淡的笑了笑，“我等她做什么？”

    徐岁宁沉默片刻，道：“你这是身在福中不知福，喜欢苏老板的多了去了。”

    肖冉笑意浅下去片刻，最后冷哼了一声，“喜欢我的女人同样多了去了，年轻的漂亮的，她苏婉婧算个什么？我才二十二岁，她都是个奔三的老妖婆了，她还得霸着我，你说是不是丧尽天良？老妖婆还心肠歹毒，逼我跟我爱的人分开。”

    他的话音刚落，苏婉婧的声音就响了起来：“徐小姐，上楼休息吧。”

    徐岁宁猛的回头去看苏婉婧的表情，她穿着黑色吊带睡裙，刚洗过头发，整个人有种说不出来的颓系美感。

    肖冉是看都不看她。

    徐岁宁转身上了楼，而苏婉婧则是往下走，她给肖冉递了两片药。

    男人的脸色变了变。

    苏婉婧声音清冷：“你不吃，我可以喂给她吃。”

    肖冉讽刺的勾了下嘴角，很快吃了药，然后站起身，上楼时路过苏婉婧，狠狠的撞上了她的肩膀。但她脸色也没有半点变化，只是跟着他一起进了房间，然后锁上门。

    肖冉站在床边看着她，而苏婉婧不容置喙的把他给推倒在了床上，其实力气也不大，甚至不能动肖冉半根毫毛，只是她有要挟的办法，他不得不屈服。

    “你每次用的手段都挺下作的。”肖冉的药效很快发作了，额头上都是细密的汗。

    苏婉婧居高临下的看着他，一言不发。

