    ······

    人境。

    南元城。

    遗迹外，夏小二、朱天道、牛百道三人大眼瞪小眼。

    “怎么他们这么久还不出来？不是已经结束了吗？不会出什么事了吧。”

    遗迹内足足陨落了十六位无敌，牛百道刚刚证道的心顿时哇凉哇凉的，好像……证道也没那么好啊，感觉还不如以前安全。

    夏小二淡淡道：“或许战斗还没结束，之前一共进去了18位万族无敌，还有两位应该是猎天阁的，现在只陨落了16位……”

    朱天道有些担心，他看了一眼遗迹入口，转头对牛百道说道：“老牛你进去看看里面到底什么情况，还在打的话，你就搭把手。”

    “你怎么不进？”

    朱天道理直气壮的说道：“万一我被他们抓住，然后用来威胁我爹怎么办？”

    牛百道认真道：“放心吧，你爹不会受人胁迫的，你的担心毫无必要，还是说，其实是你怕死？”

    朱天道：“……”

    看到朱天道那副仿佛吃了两个死苍蝇的表情，牛百道乐呵呵道：“别这么看着我，平时我懒得跟你计较，不过我现在已经是无敌了，你最好对我放尊重一点，别整天老牛老牛的叫，我跟你爹是一个辈分的，你得叫我牛叔。”

    朱天道：“……”

    一旁，夏小二一脸憋笑，朱家老二，你也有今天！让你整天小二小二的，一天天的，跟谁俩呢！

    就在这时，苏宇走了过来。

    “夏侯爷，朱府主，还有牛……无敌。”

    “去去去，什么牛无敌，你小子会不会说话？”

    本来牛百道对苏宇的感官还不错，但都随着苏宇这一声牛无敌烟消云散了，虽然我姓牛，也已经证道无敌，但你也不能这么叫啊！

    看到牛百道的反应，朱天道、夏小二顿时就乐了，急了急了，他急了。

    一个称号而已，至于吗？还无敌呢。

    苏宇不看牛百道，他转头看向夏小二，说道：“夏侯爷……”

    夏小二一抬手，打断苏宇，他盯着苏宇，缓缓说道：“你做的，我都知道了，他们的死，也算是咎由自取，这件事到此为止，不必再提。”

    紧接着，夏小二又道：“如今大夏府的单多之争也算是结束了，龙武也已经证道成功，大夏府的乱局该结束了，你小子还愿意回来吗？”

    此话一出，夏小二的想法很明显了。

    这时，一旁的朱天道也开口了，“别听夏小二的，正所谓好马不吃回头草，我觉得我们大明府就不错，你也看见了，我父亲大明王，在遗迹内击杀了十六位万族无敌，实力绝世，你只要加入我们大明府，我立马把我最漂亮的一个孙女嫁给你。”

    遗迹里面什么情况还不确定，朱天道张嘴就是他爹大明王击杀了十六位无敌，简直不要脸到极致了。

    “多谢二位好意，不过我在大玄府待得挺好的，没有另投他府的打算。”

    苏宇直接拒绝，不带一丝犹豫。

    “不再考虑考虑？”

    这时，牛百道看不下去了，“我说你们两个差不多行了，人家大玄府如今光是无敌就有25位，日月境过百，大夏和大明加起来还不够人家锤的，你们还想邀请苏宇？省省吧。”

    “什么？”苏宇一下懵了，什么25位无敌？哪来的25位无敌？

    看着苏宇脸上疑惑的神色，牛百道解释道：“你以为大玄府今天就只有张镜他们六个证道成功吗？诸天战场那边还有十五个！他们也证道了，再加上大玄王一家，可不就是25位无敌吗？”

    苏宇整个人变得呆滞起来，朱天道笑道：“呵呵，看来你也不知道大玄府藏着多少力量，他们这是没把你当自己人啊，要不还是来我大明府吧。”

    这个时候朱天道还不忘挑拨离间，苏宇如今可以香饽饽，能拉拢过来，朱天道自然是不遗余力的。

    不过苏宇想的却不是这些，他在想，他的身后除了三十六古城之外，一下又多出了二十多位无敌，这下，他算不算是万界背景最强的人？

    ······

    就在这时。

    云杰的真身顺利返回。

    只不过，他没能解决那三位永恒后期，让他们跑了，就在云琛两兄妹爆发后不久，三人就跑了，好像生怕云杰突然也来这么一下，所以，他们跑了。

    三人跑得很干脆，云杰始料未及，现在他都不好装作重伤了。

    回到南元遗迹入口处。

    “你们几个都在呢。”

    云杰面带微笑看着几人。

    夏小二、朱天道：“云叔。”

    牛百道：“云兄。”

    苏宇：“爷爷。”

    ！！！

    刹那间，朱天道三人瞪大眼睛看着苏宇，三分震惊，三分不解，四分戏谑。

    真是好家伙啊，为了抱大腿，爷爷都喊出来了，对此，朱天道也只能表示自己甘拜下风。

    苏宇不甘示弱，直接回瞪他们，看什么看，这就是我爷爷，我没乱认！

    这时，云杰淡笑道：“行了，不用怀疑，我和苏宇的确是爷孙关系。”

    接下来，不管他们的反应，云杰直接走到遗迹入口处，装模作样的单手按在上面。

    紧接着，入口缓缓打开，云杰的声音传入遗迹内：“都出来吧。”

    唰唰唰！

    朱地主率先从遗迹内飞出。

    “老云，你可算回来了，再不回来，我们就要考虑强行破阵了。”

    朱地主刚出来，立即对云杰抱怨道。

    紧接着是夏无敌、朱天方、万天圣、张镜……，加上火睿和古聂，一共十四人从遗迹内走出。

    等他们全部出来后，云杰再次关闭阵法，不用说，里面的东西都是大玄府的了。

    火睿、古聂两人刚一出来，便要离开，人境太危险了。

    对此，朱地主乐呵呵道：“二位在里面答应的事可别忘了，否则我可不保证其他人会不会将视频内容透露出去，到时候……呵呵。”

    “一定一定，”火睿连忙点头，“古聂兄，一起走吧。”

    说完，两人灰溜溜的跑了，没走通道，直接撕裂界壁，从无尽虚空跑了。

    云杰问道：“你们这是……”

    朱地主乐呵呵道：“没什么，就是录了个小视频，边走边说吧，你也跟我说一下外面发生的事情。”

    说完，朱地主拉着云杰向诸天战场飞去。

    ······

    “哥？”

    夏小二的惊疑声响起，其实在夏无敌刚出来的那一刻，夏小二就认出来了，只不过不太敢相信罢了。

    当年夏无敌可是在众目睽睽之下被人击杀，可是现在……

    倒是朱天道对于朱天方的出现一点都不惊讶，大明王没有瞒着他，因此他早知道他大哥没死，不仅没死，还早早的就已经证道。

    不过，他还是惊到了，被夏无敌惊到了，想不到这位居然还活着，是大夏王的安排吗？可是夏小二看起来并不知情啊。

    再说了，大夏王有那脑子提前谋划吗？怎么看也不像啊。

    不提朱天道在心里怎么腹诽夏无神。

    夏无敌向夏小二走去，“小二，好久不见，这些年，辛苦你了。”

    哪怕夏无敌不在人境，但他依旧时刻关注着大夏府的动静，夏小二的所作所为他都看在眼里。

    夏小二望着夏无敌，怔怔出神，“哥，你是怎么……”

    “我怎么活下来的是吗？”夏无敌笑了笑，“原本我也以为自己必死无疑了，可是最后关头云叔出手了，当年我的肉身尽碎，是云叔将我的意志海救了下来，后来更是让我潜伏到猎天阁，成为地部部长，一直隐藏至今。”

    众人恍然大悟，原来如此，又是大玄府，又是大玄王。

    朱天道顿时得意，看吧，我就说不可能是大夏王，他没那脑子。

    这时，朱天方突然开口道：“刚才我看你的样子，似乎并不意外黄部部长是我，你是什么时候发现的我？又是如何发现的我？”

    这一点，朱天方很纳闷，他一直觉得自己隐藏得很好，怎么会暴露呢。

    夏无敌微微摇头：“刚刚潜入猎天阁的时候，我就已经知道黄部部长是你，不过发现你的并不是我，是云叔告诉我的，包括后来周天元成为玄部部长也是。”

    又是大玄王……

    一时间，云杰在他们心中的形象一下变得神秘莫测起来，实力高深，料敌先机，步步为棋。

    再加上这次大玄府暴露出来的实力。

    他们对云杰以及大玄府产生了浓浓的好奇心。

    于是他们很默契的看向张镜等人。

    “别看我们，我们什么都不知道。噢对了，大玄府还有些事等着我们处理，我们先走一步。”

    说完，张镜几人带着苏宇，头也不回的就跑了，随他们离开的还有大玄府那上百位日月，他们同样也跟着离开了。

    这里的敌人已经全部被解决，南元遗迹事件也算是暂时落下帷幕。

    ······

    PS：

    今天格外的累……

    偷懒一下，明天继续爆发。

    今天这两章有些平淡，主要解释一些事情，要不然一下冒出那么多人，总不能跳过吧？

    明天开始我就打算脱离原著剧情了，呃，当然了，也不是完全脱离，比如星宇府邸啥的，肯定是要去的，只是内容啥的会和原著不同，包括其他事件也是，会增加一些新事件，然后原著中一些不太重要的人或者事件就不写了。

    呃，废话就不多说了，到时候看吧。

    另外，双倍月票最后一天了，求月票，求打赏。

