    “凌霄，我承认你很强。”

    青禹立于虚空，整个人的气势，仿佛与天地融为一体。

    这种极其玄妙的感觉，令得山间众人眼中的讥讽渐渐凝固了下来。

    不得不说，这青禹如今的实力，堪称恐怖。

    甚至放眼南疆，也绝对称得上妖孽二字。

    可，对于凌霄，他们又有一种莫名的信任。

    尤其是此时圣子脸上的淡然，更是有几分绝世之意。

    大概，在圣子眼中，蝼蚁的强弱，根本毫无意义吧。

    “可，你越强，反而令我越兴奋，我已许久未曾遇到敌手，而你…将是我的一次历练。”

    青禹眼中，渐渐荡漾起一抹骇人的战意。

    就连他身上的气息，都随着这等战意逐渐升腾。

    不得不说，天命之子，心性坚韧，遇强更强。

    若是换做常人，被凌霄两指破去攻势，说不定早就心生畏惧，掉头逃窜了。

    可他，却将这样的挫败，当成一种历练。

    这逼让你装的，都快无形了。

    “今日，我将用你生命，铸我仙途辽阔。”

    “嗡！”

    伴随着青禹话音落下，他的身上，突然有一股恐怖的威势蔓延而开。

    整座第七峰，有灵漩浮现天际。

    如同通往另一界的仙门，衍化万千神象。

    而青禹的身影，亦在那灵漩坠落的瞬间，凭空幻化百丈巨形。

    无穷道意尽汇一身，举手投足间，都似蕴含天地之势。

    很明显，面对凌霄这位圣教圣子，青禹出手便是至强攻势。

    “功法么？不像，可又非神体道则…”

    凌霄眼眸微凝，并非是因为青禹展露的可怕天赋。

    再强的天骄，如今在他眼中也如蝼蚁。

    只是这青禹的金手指到底是什么，他到现在都不曾看清。

    纳天地灵韵于一身，难道这家伙的丹海，有故事？

    “轰！”

    青禹一步踏出，脚下虚空尽数崩碎。

    然后，一戟从天砸落，仿佛大岳崩陨，神山天降，朝着凌霄头顶镇压而去。

    天地间，忽有雷音响彻，又如大吕自耳畔震荡。

    所有人只感觉体内血气翻滚，灵力浮沉，隐隐间竟有种窒息压抑之感。

    无尽道意汇聚成海，在那一戟之下衍化天象。

    其中似有星海沉沦，大妖陨落，日月无光。

    每一缕威势，都堪称浩瀚恐怖。

    “不错，可…还是太弱。”

    凌霄淡然一笑，身外突然有道纹显化。

    万千霞光冲霄而起，其中雷日、神木、汪洋、烈焰凝而为印，迎着那神戟轰然落下。

    灭世道则，乃是超脱九天之外的至强大道。

    其中蕴含的寂灭之意，就连神帝强者也不敢争锋。

    三千大道，尽融一道。

    一道出，万道碎，诸世成空。

    唯我意志，亘古不灭。

    我说，这世间有光有暗，一切自当轮回初始。

    六道，也不过于我一念之间。

    日月，亦不敌我眸光所掠。

    “轰！”

    神戟与道印轰然碰撞，天地瞬间荡漾起万千涟漪。

    成片成片的虚空如镜破碎，周围百里之地，山林顷刻化为灰烬。

    哪怕是秦楚、凤如歌这等天命之人，此时身上也是绽放出绚烂灵光，方才将那余威堪堪抵挡。

    可即便如此，众人的身影依旧是倒退出数十丈距离，不少弟子嘴角更是有鲜血洒落。

    这年头，看个热闹这么难么？

    动不动就被震的口吐鲜血？

    无数人影纷纷远退，朝着山脚方向急速掠去。

    再不走，怕是待会儿就要被活活给震死了。

    我们龙套没有脑子的么，围观吐十遍鲜血却偏偏坚持看完？

    “扑哧。”

    虚空中，突然传来一道鲜血喷洒的声音。

    凤如歌美眸阴沉，紧紧盯着那灵威浩荡之处。

    下一刹，她的脸上陡然闪过一抹诧异。

    只见此时，青禹身影早已退出数丈，脸色苍白，就连那握戟的手，都似在轻轻颤抖。

    而在其身前，凌霄一身白衣，负手而立，云淡风轻。

    仿佛这天地荡起的神威，根本无法近他一指。

    睥睨天地，出尘绝世，说的就是这般姿态吧？

    凤如歌轻叹一声，眸中闪过一抹复杂之意。

    无论，这凌霄如何强横，他的下场都是注定的。

    如今的风光，也不过是一种铺垫。

    站的越高，被踩下时才会越凄惨，越爽快。

    反派，能有什么好下场？

    突然间，凤如歌竟有种兔死狐悲之感。

    “换你接我一指试试。”

    凌霄眸光清冽，看着那矗立天际的少年，双指伸出，轻轻划落。

    “嗡。”

    一缕清光，悠然凝现。

    万千剑意冲天而起，洞穿苍宇，错乱青天。

    然后，整片虚空整齐地被切割而开，剑光悠然，朝着青禹轰然斩下。

    “该死。”

    青禹神色大变，尤其是感觉到那剑辉中蕴含的恐怖道意，一张脸庞更是再无一丝血色。

    只是那剑意凛冽，快如白驹，他根本没有丝毫闪避的机会，只能硬着头皮怒喝一声，“荒天古碑，镇！”

    天际之上，有碑浮腾，迷雾遮掩。

    万道神光刺破云霞，将天空照映的如星河璀璨。

    只见在那星河尽头，一尊黑色石碑静静矗立，仿佛亘古存在。

    其上，并不见一丝大道纹路，亦没有半分神异仙光。

    只有一种…历尽尘世的古老。

    可自它浮现虚空的一刹，凌霄只感觉一股天地之势，从头顶压来，竟莫名带着几分…沉重。

    底牌么？

    凌霄仰头，看着那一尊黑色古碑，脸上并不见半分波澜。

    天命之子，底牌层出不穷。

    这古碑品阶，一看便已超脱了道器范畴。

    只是，再强横的灵宝，也分在谁手中。

    青禹的实力，终归只在神侯一品境界，不论神魂、肉身、灵力，都跟凌霄相差甚远。

    所以，当那古碑从天而降，朝着那剑芒镇压之时，空间中，突然传来一阵诡异的摩擦声。

    古碑化山，颠倒天地，以逆转阴阳之势，将那一缕清光笼罩。

    只是！！

    就在众人以为，那剑光不再，神威尽散之时。

    天地间，突然有嘹亮剑吟响彻九霄。

    层层清光破开神影，携无匹之势，斩破神雾，破灭寰宇。

    如自九天垂落的仙古之剑，瞬息崩碎神山虚影，朝着青禹当头斩下！

