    “不用找了，你找不到的。”

    虽然雨蝶仙子没有一丝动静，如石像般静坐，但冰冷的声音还是很清晰的传进周舒识海里。

    周舒微微一怔，“前辈知道我要找什么？”

    雨蝶仙子淡淡的道，“我的一根头。”

    周舒脸色微紧，呐呐道，“对不起，让前辈见笑了。”

    知道这修士就是雨蝶仙子后，他立刻就想起了无双城主给他的任务，在剑会上得到一根雨蝶仙子的头。

    任务实在奇怪，但城主本身也是很奇怪的人，没办法，谁让周舒还想继续在无双城呢，如果完不成这个任务，那城主可是会说到做到，不让他再进无双城。

    所以他刚才走过来，行礼后便在周围寻觅，打算在地上找一根掉落的头完成任务，但显然没能成功，似乎也不可能成功。

    周舒用神识传音道，“前辈也在无双城？”

    雨蝶仙子也知道这件事，多半她也是无双城的人，说不定地位还很高，想想也是，不然城主绝不会拿她的头来当任务，若是换了不知道原委的其他修士，看到周舒这么做，只怕还没等他靠近，就抬抬手把周舒赶下山峰了。

    “是。”

    周舒点点头，“知道了。”

    说着，他继续左右看着，指望能找到什么。

    “你还不死心。”

    雨蝶仙子有些不悦，“别说只是一个分身，便是真身在这里，你也不可能找到任何东西。”

    周舒颇显无奈，“晚辈没有办法，总不能从前辈头上拔吧，晚辈做不到也没有那样的胆子，也就只有这样试试了。”

    “你是笨么？”

    雨蝶仙子不屑的道，“城主让你来拿我的头，并不是让你到处找的，而是要我给你。只不过要我给你，你必须做到一件……不，两件事才行。”

    周舒似有所悟的点头，“原来如此，请雨蝶仙子明示，需要晚辈做什么事情。”

    其实周舒怎么会不知道，只是适时的笨一点，对自己没有坏处。

    雨蝶仙子淡淡道，“第一件事很简单，剑榜前十，第二件事……你再靠近一点。”

    周舒闻声一怔，也不知所以，只往前又走了几步，却是几乎贴到身前了，似有异香传来，随即他便感觉到自己像一片云似的飘了起来，身体轻飘飘的都不属于自己了，眨眼间就飞离了峰顶，往地上坠去。

    过程中，他是半点灵力也使不出来，直接跌倒在草丛里，摔了个四仰八叉。

    地面一阵震响，显出一个不大不小的坑，不少修者聚拢过来，指指点点。

    “看看，这个就是刚才上去的那个修者。”

    “听说惹到雨蝶仙子了……”

    胡一烈站在最前，抚着长须，微微摇头。

    “果然被丢下来了，比我想的要晚一点……”

    他一副早有预料的表情，颇是语重心长的道，“我说道友啊，你怎么这么喜欢做死呢，那雨蝶仙子也是你能惹的？丢下来都算是轻的，她没给你一剑吧，仔细看看，少了什么没有？”

    周舒一跃身站了起来，脑袋似乎还在嗡嗡作响，身体却是没有任何损伤，正想说些什么，识海里却有清越的声音传来，“第二件事便是对我不敬的惩罚，就此作罢，只要你完成了第一件事，自然会把头给你……”

    “啊，多谢了。”

    站在坑底，周舒连忙点头行礼，这样的举动倒把边上的几位修者都惊住了。

    “这人，是不是摔傻了。”

    “肯定是，得罪了雨蝶仙子还能有什么好下场。”

    “可惜，可惜。”

    周舒也不在意，对胡一烈点点头，转到一边再度登上了天星峰。

    郝似云和杨梅立刻围拢过来，“师兄，你怎么突然就下去了啊，也不说一声。”

    “就是，把我们丢在上面不管，太坏了。”

    周舒无暇解释，只往中间看去，却是不见雨蝶仙子的踪影，空无一人。

    “走了么？”

    周舒微微摇头，不再多看，只思忖道，“只有进入剑榜前十，才可能完成任务回到无双城，那城主原来就是这样想的吧，前十才是他的真正任务，只是当时开口觉得我不会答应，才通过别人来说，那么就算我想不答应也不行了……这个目标看起来很难，要好好想一想……”

    “师兄，你什么呆呢。”

    杨梅有些担心，拽了拽周舒的衣袖。

    周舒摇了摇头，嘴角带笑，“没事，你们没找到吧，那我们继续找，一起找。”

    “嗯！”

    杨梅和郝似云，一起用力的点了点头。

    两女又勤奋的寻找起来，周舒也不例外，加入了寻找的行列，不过和她们不同的是，他没有在意峰顶上的字迹，而是利用剑意去感受周围，看看能不能得到回应，或是现其他的剑意。

    当然他用的是重金剑，有采盈在，他才能更好的现和感受剑意。

    随着周舒的行走，剑意一点点的散出去，一只只魔蚁，扇动着双翅，飞翔在峰顶的每一处。

    良久，没有现，但终有所得。

    “现了！”

    采盈清脆的声音传入识海，很大声，也很兴奋，“这里真的有剑意呢，很浑厚悠长的剑意，和你的不同！”

    “真有不同的剑意！”

    周舒心头一震，振奋起来，不过也有疑惑，采盈说的浑厚悠长，似乎和传闻中的青莲剑意有些不符，据说青莲剑意十分轻灵，并不以力取胜，而斩断山峰之举，更是做到了以柔克刚的极致。

    没有多久，他自己感觉到了，的确有一股剑意在峰顶游弋，但似乎是有人操纵的，那目的，应该和他相同。

    倏然间。

    那剑意直撞过来，气势如龙，的确浑厚浩然，周舒神色一凛，也不避让，引着剑意与之相迎。

    嘭，那剑意和周舒的剑意碰在一起，但并未真实相撞，两人都只是试探虚实，互相挨了一下，平分秋色，随即就分了开去。

    的确是有人在操纵。

    这不是传承下的剑意，而是一场误会，怕是两人都误会了。

    带了点失望，周舒抬头望去，目光落在数里之外，这几个时辰内的峰顶，除了周舒三人，就只有那个站在最边缘，一直都没有动过的修者。

    那修者也正朝这边看来，锐利如鹰的眼神瞥了周舒一眼，随即点了下头。

    周舒微一拱手，“周舒。”

    那人举手还礼，“盖锋。”

    两人对视一眼，又忙于自己的事，好像什么都没有生过。(未完待续。)