
　　村牌下的那名男子抬起右手，摆动了起来，像是在道别，又像是在擦拭着什么东西，就像是擦窗户一般。

　　随着男子的右手摆动。

　　诡异的事情发生了。

　　村子里面，鬼差的身体在被逐渐抹除，那名男子的手掌一抹，鬼差的身躯就消失了一大截，来回摆动两次手掌，鬼差的身躯就消失了大半。

　　男子的手掌仅仅只是摆动了四五下，鬼差的躯体就从彻底消失了，直接被男子强行抹除。

　　“这么猛？”苏慕白的眼皮一跳，有些不可思议的看向了村口那名男子，没有想对方这么强。

　　“强制抹除么？那么被抹除的东西又会去到哪里？是跟鬼域一样将东西送走，送到一片诡异的灵异空间，还是哪里？”

　　初步震惊过后，苏慕白脑海里又浮现出了这么一个想法。

　　随后，苏慕白继续将目光看向了村子里，想要了解这段影像后面所发生的事情。

　　他知道，鬼差没有这么容易就被搞定的！

　　踏踏踏！

　　果然，沉闷的脚步声再次响起。

　　伴随着“嘎吱”一声的开门声，从村子里的一间木房中走出了一名老人。

　　那是一个农民打扮的老人，身形有些干瘦，穿的简朴，脸上没有一丝活人应有的生气。反而是带着浓郁的冰冷、死亡的气息！

　　老人满脸的皱纹，身上的皮肤显得有些松弛，下坠，皮肤上还长满了黑褐色的尸斑！

　　“真正的鬼差并没有身体，他的实体就是这片鬼域，整个黄岗村就是鬼差！那名男子抹除的只是一具躯体而已，而黄岗村里死去的人，都能成为鬼差的躯体！”

　　看过神秘复苏这本书，苏慕白非常清楚鬼差的能力，想要正面关押他十分困难。23sk.Com

　　因为鬼差没有实体，即便是棺材钉也钉不住他！

　　一旦鬼差占据的这具躯体有了要被压制的情况，那么他就会放弃这具躯体，从而换一个身体。而如果是已经被压制了，那么鬼差就会直接重启，一切从来！

　　这能力，堪称保命无敌的同时，再加上鬼差的成长特性和落单必死，直接就会让对手感到绝望！

　　黄岗村外。

　　那名民国时期的驭鬼者男子似乎也意识到了什么，原本面无表情的脸上露出了一丝凝重。

　　他仿佛对于村子里的鬼差有着一定的了解，因为从始至终他都没有踏入黄岗村一步，一直都站在黄岗村外的村牌下方。

　　“嗡~”

　　就在苏慕白想要继续看下去的时候，整个村子，应该说这整段源自过去的影像，都在微微震动着。

　　随后，影像竟开始逐渐变淡，最终缓缓消失了在了苏慕白的眼前，就像是从来没有出现过一般。

　　“这是怎么回事？怎么影像到这里就消失了？”苏慕白心里有种莫名的憋屈感，就像是看片到了最紧要的关头，手机突然关机了一般。

　　在影像消失的最后一刻，苏慕白看到那名民国时期的男子迈步，走进了黄岗村！

　　影像彻底消失了。

　　整个村子包括村里的鬼差，以及最后走进去的民国时期的男子，都一起消失在了苏慕白的眼前。

　　周围再次恢复成了那一望无际的荒田，只有苏慕白一人站在田野间，在他身后的远处，有着一座坟墓。

　　那个从坟墓中出来的老人也消失了，没有丝毫征兆，不知道是离开了，还是再次回到了坟墓里面。

　　整个世界都恢复了色彩，苏慕白的鬼域也恢复了正常，雾气、雨水、积水都回到了原来的颜色，鬼域也能正常使用了。

　　只不过，那座坟墓周边的区域，依旧是属于他鬼域的空白区域，也不知道是老人回到了坟墓之中，还是那座坟墓本身就是灵异。

　　“老人消失后，我之前那段被影响的记忆依旧是一片空白，没能记起！”苏慕白深深的看了一眼远处的坟墓，随后消失在了原地。

　　他并没有选择再去探查那座坟墓，而是十分果断的选择了离开，用鬼域赶路！

　　鬼域的光芒每次闪烁，都能跨越上百公里的距离………

　　“嗯？那是？”

　　大概过了十多分钟。

　　苏慕白的身影一顿，站在高空朝下看去，漆黑如墨的鬼域也逐渐与周围的环境融为了一体。

　　在三分钟前，苏慕白就成功的到达了荒田的边缘，离开了荒田，来到了这片看上去更为诡异的地方。

　　在苏慕白的下方是一座座山丘，在这片深山之中，出现了一个类似于学校模样的建筑。

　　这种地方出现一座学校的建筑，怎么看怎么古怪。更为诡异的是，在这个学校的大门前，还站着五个人。

　　五个活人！

　　在苏慕白的感应中，领头的那个大概二十来岁的女子是一名驭鬼者，在她身后的四人虽然不是驭鬼者，但身上也有着灵异力量的痕迹。

　　此时的五人正在小声的交谈着什么，苏慕白的鬼域与夜色融为一体，隐匿身影，仔细倾听了起来。

　　“何冰学姐，现在的任务难度是越来越大了，上一次的任务是在一处荒废的古宅存活七天，可一起参与任务的二十多个人就只有我们五个活了下来。这栋学校的恐怖一看就比那古宅高，我们感觉我们这次很难完成任务了！”

　　五人中，一名身形高大的男子苦着脸说道。说出的话与他那魁梧的身形不成对比，语气中带着一丝绝望。

　　“方峻，有何冰学姐带队，你怕什么，你瞅瞅你，这么大的个子怎么胆子却这么小？”边上，一名青年对着之前开口的高大男子说道。

　　说完，男子接着语气恭敬的对着站在最前方的那名女子开口道:“何冰学姐，这次的任务我全听你的吩咐，你让我干什么我就干什么！”

　　“池渊你还好意思说老子？上次任务要不是学姐救了你，你早就被那栋古宅中的厉鬼杀死了！”

　　方俊不甘示弱的反驳，直接揭开了对方的伤疤。

　　“你是不是想找事？”池渊瞪了方俊一眼，开口道。

　　“那还不是你先找的………”

　　“闭嘴！”

　　方俊还想反驳，然而还不等他话说完，站在最前方的那名女子就直接冷声呵斥道。

　　“你们两个蠢货如果想死，我不介意直接亲自动手送你们一程！”何冰冷冷的看了身后争吵的两人一眼。

　　“………”

　　方俊跟池渊两人一看何冰发火了，瞬间就闭上了嘴巴，不在言语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第七十九章 遇活人免费阅读。https://xs.23sk.com 