    而这个时候，那个妖兽的身影却是从原地消失了，下一刻就已经出现在了周卓的面前，挥舞着手中的长枪对着周卓刺了过来。

    而在刺过去的过程当中，一股股强大的劲风从枪尖当中迸射而出，仿佛可以撕裂空间。

    周卓的眉头紧皱着，然后猛然抬起手掌迎向这一枪，与此同时，周卓也是快速的施展出了自己最强大的一招。

    看到这一幕，这些妖兽的脸上也不禁露出了一丝冷笑。

    周卓这是在找死，竟然空手接自己最强的一枪。

    这一枪要是被这个小子接了下来，那么他的这条胳膊就废了。

    "砰！"

    一声巨响之后，一股狂猛的劲气顿时扩散开来，四溅的石屑在这一次的交锋之中顿时飞扬开来，而那些石屑也是被吹落到了地上，发出了叮叮当当的声音，这一次周卓和这些妖兽的碰撞可谓是势均力敌。

    "小子，没想到你年纪轻轻就有如此强大的力量，难怪你敢这么嚣张，不过，这样的结局可就不是你能够控制的了。"那个妖兽说道。

    "是吗，那你尽管试试看。"周卓不屑的说道。

    "哼，我会用最直接的办法教训你。"这个妖兽不屑的说道。

    说完之后，他就朝着周卓冲了过去。

    这一次，他使用的却是另外的一招。

    在他的拳头上，一团团火焰正不断的冒出，在他的身边不停的翻滚着。

    看到这里，这些妖兽不禁暗自庆幸，幸亏自己刚刚没有贸然出手，不然的话，自己的下场就惨了。

    这些妖兽的攻击非常的强横，不仅如此，他们的攻击也极其的犀利，就像是无数道刀刃朝着周卓的方向飞奔了过来，周围的一切也被这些刀刃划出了无数的伤痕。

    看到这样的情景，周卓不禁微微摇了摇头，这样的攻击实在是太弱了。

    虽然这些刀刃很犀利，但是对周卓来说，根本就没有丝毫的威胁性。

    在这样的情况下，周卓只需要稍微躲闪就可以躲开这些攻击。

    "小子，现在知道厉害了吗？"

    "不过，现在知道也已经晚了。"

    "你现在已经是个死人了。"

    ......

    "砰！"

    随着一声闷响，周卓手中的法术顿时和这个妖兽的武器狠狠的对撞了一下，顿时产生了一股强烈的反震之力，震得这个妖兽连连退后。

    "你们还有什么招数？全部都使出来吧，不然你们可就没有机会了。"周卓说道。

    "小子，你竟然敢小看我们！"看到这里，一个妖兽顿时怒喝道。

    而这一刻，那个妖兽也是猛地举起了手中的长枪，然后对着周卓的方向猛地刺了出去。

    "砰！"

    一声沉闷的爆炸声响起，然后一道肉眼可见的波纹便是以这个长枪为中心向着周围扩散而去。

    "啊啊啊......"

    "砰！"

    "砰！"

    随即，那四个妖兽便是被这道波动直接震飞了出去，口中喷出一大口鲜血，脸上露出了惊骇欲绝的神情。

    刚才，他们竟然被周卓给震飞了！

    看到这一幕，四周的人们都是倒吸一口凉气，这也太逆天了吧？

    要知道，这四个妖兽可是四个半神的妖兽，可是竟然在这样的一击之下，被直接给击飞了出去，这简直就是匪夷所思。

    而且，他们也都看出来了，周卓虽然也是跟自己的上司差不多的水平。

    可是这个小子却更加的诡异，因为在他的身上竟然还拥有着魔法元素。

    "这个小子是个怪胎"那四名妖兽不由的说道。

    "是啊！他的体质太奇特了！"

    "这个周卓不简单，我们必须要注意他才行！"

    “我们一起上，用出那一击，将他搞死。”

    ......

    说罢，他们几个妖兽的身上的气息瞬间提升了一倍，而且还是越来越强烈。

    看到这一幕，周卓的脸上也是露出了激动的神色。

    “终于要有点意思了吗？”

    "小子，这次我倒要看看你怎么抵挡。"

    说罢，这四个妖兽也是不再迟疑，身形快速的朝着周卓的方向飞了过去。

    在他们看来，自己兄弟死人合手，只需要一击就可以搞死他了。

    但是，这一次，他们却失策了。

    "嘭嘭嘭......"

    一道道剧烈的碰撞声不断的响起，而周卓则是依旧站在那里，不曾挪动半分，甚至连防御的姿态都没有变过。

    看到这里，这个妖兽不由的皱了皱眉。

    "这是怎么回事儿？我们这四人合力一击，竟然连他一点儿皮毛都没有摸到。"

    听到这里，周卓却是冷笑了一声："你们四个还真是不堪一击。"

    "小子，别猖狂。“

    ”我们先走，让我们十二个兄弟全部下来搞死他。“

    说着，这个妖兽也是不在犹豫，转身就逃跑。

    "呵呵，现在想要逃跑？"

    "晚了！"

    看到这个妖兽想要逃跑，周卓顿时冷笑了一声，旋即手中的法杖一甩，然后一道金光闪烁而起，紧接着，在这片区域之内的那些土壤竟然纷纷化作一条条细小的绳索，将他们捆绑在了一起，而且这些绳索还牢牢的缠绕在了这些妖兽的身上。

    看到这一幕之后，这些妖兽的脸色也都是不由得一变。

    他们可都是妖兽，自己的肉体力量和防御力自然是非比寻常。

    而且，在这个时候，周卓也没有打算放他们离开。

    "想要逃跑？"

    "你们以为我会让你们逃走吗？"

    "去死吧！"

    周卓怒吼一声，然后便是抡起了手中的阵法。

    "轰！"

    一道强大的光芒顿时从周卓的手中爆发了出来，然后朝着四周扩散开来。

    随后，这些妖兽的身躯也是不由的颤抖了一下，身体表面的那层保护罩也是瞬间破碎，然后他们的身躯也是被震飞了出去。

    "噗嗤！"

    这些妖兽纷纷喷出了一口鲜血，摔倒在地。

    "噗通！"

    随着一道又一道的重物落地的声音传出，这些妖兽的尸体也是从空中被降了下来。

    看着这些妖兽被周卓给秒杀了，赛丽安也是感觉到了一丝不可思议。

    而就在这个时候，周卓身上的气息在不断的攀升。

