    ?在莫离冰显露出圣级气息的瞬间，在场众人都是震惊万分，其中鹰涧峡谷一方，敖幕脸色突然一变，似乎想到了什么。
    “昨日乱魔海突破圣级之人，是她！”
    所谓一言惊醒梦中人，三大禁地和万兽窟众人，都是蓦地想起，昨日那突如其来的恢宏紫气。
    原来那日突破地仙之境的，并非什么乱魔海大妖，却正是这位兽皇山之主！
    一时间，白泽荒原少主‘呼延狂’、蛮荒火渊二首领‘宁火’，以及敖幕皆是暗暗对视一眼，眼中露出一抹意味深长之色。
    而兽皇山众人，此刻自然是皆是狂喜不已，没想到莫离冰竟然已经突破到了圣级。
    如此一来，兽皇山便有两尊圣级强者坐镇，自然是实力大涨，也更有希望重现，兽皇山当年的辉煌！
    此刻，擂台之上，感受到莫离冰身上强大的圣级气息，混沌王的脸色连连变幻，最终却是一抹冷厉之色！
    “哼……不过是刚刚踏入地仙之境，你以为你就能够战胜本王了吗？”
    莫离冰美眸微微眯起一个危险的弧度！
    “你试一试，不就知道了！”
    混沌王瞳孔一缩，双手骤然前推！
    “轰……！”
    一道白光涌动，一股惊人的气浪冲击而出，向着莫离冰碾压而去，莫离冰却是随手一挥，一道匹连般的惊鸿横扫而出！
    “轰隆……！”
    气浪与惊鸿对撞，竟是直接爆裂开来，两股能量同时抵消！
    混沌王眉头一皱，双掌连挥，漫天元力卷动，四面八方，无数道气势逼人的掌印，朝着莫离冰四面八方，狂轰而来！
    莫离冰脸色如常，身形飘袂，屈指连弹，道道精光从指间挥洒，宛如万千剑芒破空，无比精准的击打在这些掌印之上，直接将这些掌印全数击成粉碎！
    混沌王在眨眼之间，连续施展了数十种威力强大的神通，攻向莫离冰，却没想到，莫离冰皆是从容应对，轻松接下！
    “这怎么可能？”
    混沌王脸色一阵阴晴变幻，按照他的猜想，莫离冰不过是刚刚跨入圣级之境，按理来说，对方应该是连修为都还尚未稳固，更不用说熟悉圣级强者的神通了。
    可是莫离冰此刻爆发出的实力，却是丝毫不逊色于他，而且对方战法纯熟，神通随心所欲，根本不像是刚刚迈入圣级之境的样子。
    “呵呵……这就是你的实力吗？实在让本皇有些失望！”
    此刻，莫离冰却是冷笑一声，讥讽的看着混沌王。
    “既然如此，你便领教一下本皇的神通如何！”
    莫离冰眼中精光一闪，双瞳之中竟是爆射出两道实质般的精光，直冲向混沌王！
    混沌王一惊，抬手在身前布置出一道雪白屏障，然而，那两道精光竟是“轰”的一声，直接击碎了屏障，将混沌王的身形轰的倒飞千丈！
    混沌王还未稳住身形，便突然感觉到全身一重，如负千钧，整个人的动作变得缓慢起来。
    而四面虚空中却是突然涌现出，无数道锐利的尖锥。
    这些尖锥皆是由莫离冰的时间奥义，凝聚而成，宛如一柄柄利剑，带着犀利无比的气息，从四面八方，朝着混沌王疯狂攒射而来！
    混沌王心中一惊，周身荡起一圈白光，一股混沌的气息笼罩周身百丈，混沌领域开启，他不敢硬接这些尖锥，连忙运转身法不断的闪避。
    然而，饶是他速度惊人，又有混沌领域的辅助，在这诡异的空间中，动作仍然是变得缓慢了许多。
    不多时，混沌王身上便被那诡异的尖锥，划出了许多伤口，鲜血很快浸湿了他的衣袍，令其狼狈不已！
    “啊……莫离冰，有胆量跟我正面一战！”
    终于，被时间领域和那诡异尖锥困住的混沌王，仰天发出一声愤怒的怒吼！
    然而，他这一声咆哮，还没有宣泄出心中的愤怒和郁闷，头顶虚空忽然一阵扭曲！
    一只脚印毫无征兆的浮现，以令人意想不到的速度，骤然踏下，直接踩踏在混沌王大张的嘴巴上！
    “唔……！”
    “咔擦……！”
    伴随着一阵令人牙酸的脆响，混沌王双目圆睁，整个人直接从天际飞速坠落，与此同时，他口中“哇”的一口鲜血喷出，还吐出了两颗带血的门牙！
    莫离冰在虚空中骤然显露出身形，脸上带着极致的冰冷！
    “你……”
    混沌王轰然坠地，仰头看着虚空中的莫离冰，双目赤红，心中愤怒万分，一声怒喝，结果嘴里还有些漏风！
    “聒噪！”
    莫离冰秀眉一皱，身形瞬间消失在虚空，再度出现在混沌王身旁！
    双方激烈交手片刻，伴随着一声惨叫，莫离冰一脚吗，直再次横扫在混沌王的脸颊上，将其整个人扫飞出去，顺带着还踢断了他两颗大牙！
    ……
    一时间，全场寂静无声，众人都是惊愕的看着眼前这一幕。
    本以为莫离冰刚刚进阶圣级之境，就算能够与混沌王一战，但这一战，她恐怕也会艰难无比。
    却没曾想，局面竟是如此出乎众人意料，变成了莫离冰单方面的完虐混沌王。
    好家伙，这才一炷香的时间不到，混沌王满口的牙齿已经所剩无几，原本英气逼人的面庞，此刻完全肿胀成了一个猪头，而莫离冰此刻却仍然在疯狂的攻击着混沌王的面部。
    场外众人看到这一幕，不禁是心中一阵生寒呀，果然，这就是招惹女人的下场，何况还是莫离冰这种女皇级别的存在，最是记仇。
    终于，混沌王再次挣扎无效，被莫离冰一脚，屈辱的将他的头颅踩踏入破碎的擂台缝隙之中！
    “啊……！”
    混沌王忍无可忍，发出一声疯狂无比的嘶吼！
    这一刻，在他周身腾起一蓬灰蒙蒙的雾气，混沌王身形骤变，竟是瞬间膨胀，化作了一只身形庞大，生着利齿长爪，通体灰白，体态浑圆，张着血盆大口，却没有生长五官的诡异巨兽！
    他竟是化作了“混沌兽”本体！
    化作兽身的混沌王，周身爆发出滔天的煞气，挥舞着巨爪，口中喷吐出冲天的雾气，朝着莫离冰便飞扑而来，似乎要将刚才的愤怒和郁闷，全部发泄在对方身上！
    然而，在那灰色雾气的笼罩之中，一声高亢而悠远的咆哮声随即响起，莫离冰模糊的身影，竟是爆发出一阵耀目银光！
    下一刻，众人只感到眼前一花，伴随着一声惊天动地的轰鸣之声，那原本飞扑向莫离冰的混沌兽，此刻已经再度栽倒在地，在他头顶，一只银白色的巨爪，正死死的将它按在地上！
    此刻，莫离冰竟也是幻化出天狐本体，一爪之力，便将暴怒中的混沌兽按压在地！
    “吼……！”
    混沌兽感受到无比的屈辱，疯狂的挣扎，周身再度冲出惊人的煞气！
    而天狐只是一低头，俯视着挣扎中的混沌兽，眼中一抹杀机骤然浮现，额头处的金色符印也在这一刻亮起！
    它按在在混沌兽脖颈处的利爪，银芒爆射，旋即闪电般的一划而过！
    “嗤啦……！”
    混沌兽的头颅竟是在这一爪之下，直接与身躯分离，墨绿色的鲜血，顺着混沌兽的脖颈，疯狂喷涌，冲入海水中，令整片海域的海水，如岩浆般沸腾蒸发！
    混沌王体内传来一声凄厉惊叫，旋即混沌王的元神仓皇逃窜，直接飞遁回了万兽窟阵营。
    “什么！”
    直到此刻，观战的众人才豁然惊醒，混沌王竟然被莫离冰斩杀了！
    堂堂一尊圣级凶兽王者，竟然被一尊刚刚突破圣级的神兽斩杀了，这实在是太过出乎众人的意料！
    莫说是万兽窟，即便是三大禁地，此刻也是豁然震惊！
    “莫离冰不过是刚刚突破圣级之境，怎会有这等实力！”
    鹰涧峡谷四龙卫之一的龙宇，此刻脸色一变，震惊出声。
    而西王敖幕，此时却是死死的盯着，擂台之上，那化身为天狐之躯的莫离冰，看向她身后那九条雪白的长尾！
    “九尾天狐！”
    不仅是他，呼延狂、宁火以及万兽窟的夔牛王、穷奇王，都是发现了莫离冰身上的秘密！
    “九尾，竟然是九尾天狐！”
    夔牛王眼中精光爆射，面上有掩饰不住的震惊之色。
    天狐本就是神兽一族中，天赋极其强大的一支种族，实力也是强大无比，而其中真正能够达到九尾天狐的，即便是上古时期，也是寥寥无几。
    每一只九尾天狐，几乎都是拥有通天彻地神通的超级神兽，没想到时隔这么多万年，又出现了一只九尾天狐！
    “四属性墨麒麟、九尾天狐……难道兽皇山的气运真的要回来了吗？”
    夔牛王瞳孔收缩，脸色阴沉如水！今日兽皇山所展现出来的非凡和实力，和恐怖潜力，竟是让他感受到了深深的恐惧！
    三大禁地的强者们，此刻也都是脸色变得难看起来！
    最终，敖幕还是出场，宣布了兽皇山此战的胜利！
    万兽窟已经出场六人，只有最后一次机会了。
    而万兽窟不出意料，最后的出场之人，正是那万兽窟二王，穷奇王！
    “老二，这一战就靠你了。”穷奇王迈步上前，身后传来夔牛王的嘱咐声。
    “呵呵……大哥放心吧，我会让他们彻底绝望的。”
    穷奇王嘴角掀起一抹笑意，旋即身形轻缓的飘入擂台区域！
