    “封校了，大家都出不去，所以整个宿舍区都在唱歌抗议呢！”

    唱歌抗议？什么鬼？

    确定不是在制造噪音，扰民，给老师们还有附近学校的同学以音波攻击吗？

    姐妹两又聊了一会儿杂七杂八的话题，最后以鹿慈忍不了那存在感强烈的背景音挂断电话而告终。

    事实证明，这波噪音攻击还是非常有效的，第二天一早，鹿慈就收到了妹妹鹿悠悠发来的庆贺革命成功，解封校园的贺电！原因是周围的学校师生忍不了学生们的歌声荼毒，投诉到学校了，学校没办法才决定解封的，但也发了防范流感的一些措施。

    这些鹿慈都不知晓，现在她烦心的是，今天晚上的睡觉问题，怕一睡着，就又被拉入丧尸空间去杀丧尸。

    但是不睡觉也不行呀，她也不能一直不睡觉呀。

    算了，随缘吧，拉就拉吧，就当锻炼身体了.

    就这么愉快的决定了，关灯，睡觉！

    早上七点，阳光明媚

    一阵悠扬的音乐声在房间里响起，鹿慈猛然从床上坐起身来，耳边丧尸的吼叫声终于消失的一干二净，她从那个异度空间出来了。

    果然，昨天晚上睡着以后，又被拉进那个充满丧尸的空间，再一次从那个脏乱差，布满灰尘的小商店里醒来，这回能够使用的是雷系能量，冰系能量一凝出来，就迅速消散在空气里，跟之前大杀四方的样子完全没得比。

    跟上一次一样，从一个丧尸开始，一变二，二变四，四变八的成倍增加。

    雷系能量也从开始的生疏使用到最后的随心所欲，从一开始的几缕小雷电，变成后面的雷霆万钧，挥手间，万雷天降，不得不说，雷系能量的杀伤力似乎更大，将丧尸直接电成焦灰。

    经过现实时间的一晚上的奋力击杀，昨天晚上她获得的晶核是下午的三倍，她也遇见了金眼丧尸之后进化成的，红眼丧尸，橙眼丧尸和黄眼丧尸。

    这些进化的丧尸，一种比一种更厉害，昨天晚上，她受伤的次数多的数不胜数，在疼痛中作战，简直考验她的忍耐力，最后好不容易等到铃响时，她浑身上下几乎没有一处好的，浑身血淋淋的，像是刚从血池中爬出来的女鬼一样。

    一从那个厮杀的空间脱离出来，鹿慈发现自己竟然大汗淋漓的好似水捞过一样，肌肤表层还有些灰黑的污渍，这是身体内部又被清理了一遍？

    鹿慈起身去卫生间快速冲了个热水澡，将自己清理干净才出来。

    将脏衣服和弄脏的床单统统扔到洗衣机进行快速清洗，保证出门前能将它们晾起来。

    短信提示音响了，是妹妹鹿悠悠发来的庆祝解封的短信，就封一天的学校，搞得跟过家家一样，纯属儿戏。

    叮嘱她不要乱跑以后，鹿慈放下手机，看向落地窗外，阳光明媚的世界，昨天上午那如影随形的危机感今天好像消失了似的，整个世界和周围一派平和。

