
　　她是仔细听过规则的，因而在骰子停止之后，她随即便大步跨出巨大方格，走到第二个方格处，这个方格右侧的土地是一块开垦好的农田。

　　大妈没有丝毫犹豫伸手指向那块农田，农田上空随即便落下了一片密密麻麻的种子，种子落下之后便迅速发芽生根，数息时间就长成了一片绿油油的稻田。

　　从这以后，除了大妈之外，谁再走到这块稻田旁的方格上，就会被扣除200元的过路费，交给大妈，同时大妈每在这方格停留一次，即可消耗资金将稻田升级一次，依次为玉米，黄豆，红薯，青稞，蚕豆，小麦，油菜，花生，向日葵，苹果，核桃，当归，人参。

　　包括水稻在内，一共13级。

　　当然，在李泰睿的记忆里，第一次进行大富翁游戏直到结束，都没有一个玩家能够将农田升级为人参田。

　　同时，随着农田的升级，其他玩家在这方格停留时扣除的资金也会不断提升，另外随着时间的流逝，这过路费也会不断升级。

　　总之，到了后面，光这过路费就是一个极为恐怖的数字。

　　唯一值得庆幸的是，在这福利地图里，即便是玩家资金消耗殆尽，被踢出游戏，也会获得资金曾经最高上限的一半。

　　随着一个个骰子转动，巨大方格里的人便一一走了出去。

　　前三个都是占据了一块农田，将其升级为稻田，而后面的三人则运气比较差，落在了别人的田块上，因而被各自被扣了200元。

　　第七个则是一个留着比肩长发的白裙女孩，在骰子转动停止以后，她很害怕，不敢迈出巨大方格。

　　没法，之前就说过了方格左边是虚无的无底深渊，谁也不知道左边下面是什么，看上去就很吓人。

　　这长发白裙女孩很明显胆量有些小，被吓住了。

　　在等待时间还剩下20秒时，威严声音进行了一次提醒：“7号玩家，还有20秒，你将会被踢出游戏。”

　　听到这个提醒，女孩方才鼓起勇气走出了巨大方格。

　　要说她的运气不错，骰子停止后是6，第六块方格还没有被人占据。

　　但她走路的速度慢了点，而这方格的面积与巨大方格是一样。

　　想象一下就知道，能够容纳一百多人的方格会有多大，直径都超过了20米。

　　因而虽说女孩最后加快了速度，但在途径第六个方格的时候，她头上骰子的时间归零。

　　下一刻，她的身体就好似电视机屏幕快要没电了一般，闪动了几下，整个人便消失得无影无踪。

　　那个威严的声音随即响起：“7号玩家被踢出农家田园地图，暂时离开游戏。”

　　看向那个女孩的方小悦不由得眉头一皱。

　　他之前倒是想要提醒对方，可这个地图禁止了玩家之间的语音交流。

　　这么早就被踢出地图，女孩的收益就是零。

　　最关键的则是等她第二次进入大富翁游戏的时候，起点就要比其他同期进入的玩家低上一些。

　　这并不奇怪，在这个大富翁游戏里，现实里的钱也是可以拿来使用的。

　　因而除非是这种福利地图，其它地图里的玩家起始资金实际上是不一样的。

　　有的玩家起始资金高达几个亿，而有的玩家起始资金却只有几万块。

　　当然，那些地图里的规则又不一样了，起始资金高的玩家如果运气差的话，未必就比几万块起始资金的玩家活得久。

　　方小悦是第75号玩家，等轮到他的时候，前面六个方格都被人买了下来，并且赚了不少。

　　没法，这就是先走的优势，先占有前六格的玩家，是纯赚，后面的玩家再厉害，骰子只能够抛出1-6点，怎么也跑不出前六格的范围。

　　方小悦此时也只能很随意的确定了抛骰子，骰子停止后是六点，虽说已经买不到地了，但他还是迈动脚步朝着前面走去。

　　不过他的神色略微有些凝重，原因很简单，在李泰睿的记忆里，第一次抛动骰子是5点，而自己抛出来的是6点。

　　这也就说明一个问题，历史出现了偏差，出现了变化。

　　不过这也不奇怪，方小悦在降临之后做的一些事情，与李泰睿不同，同时，这个大富翁游戏应该是个独立的空间，因而位面的历史流程因此会受到干扰出现变化，倒也很正常。

　　当然，出现变化也好，他倒不担心什么，毕竟这就是个福利地图，没有什么危险，自己尽最大可能赚取好处就可以了。

　　第六格已经有五个人站在那里，方小悦走到第六格，头顶上随即便冒出-200元的符号，这让他有些感叹自己运气这段时间似乎不太好，否则的话，怎么会一降临就降临到一个头顶长满青青大草原的家伙身上。

　　在第六格随便选了个地方，方小悦就躺了下来，目光呆滞的看着天上的蓝天，与他做一样动作的人可不少，很多新人在进入游戏后都会惊慌失措，迷茫等等，而对于老玩家来说，保证好足够的休息，保证体力才能够让最后获胜的机会大上那么一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，方小悦不是为了休息，而是在试探，他不知道那个威严声音是什么，但可以肯定这里的一切都在对方的监视范围内。

　　但他也想要试探到更多的信息。

　　譬如这方格下面是什么。

　　不过他的偷窥能力在查看方格之下的时候却失效了。

　　待到第二轮投骰子的时候，方小悦运气不错，又丢了个六点出来，并且他之前的人在第二轮并没有丢出六点，这使得他第一个踏在了第十二个方格上。

　　第十二个方格旁边有一座巨大的轮盘，上面标注了密密麻麻的卡片名称，中间是一根长长得尖针。

　　方小悦聚集目光大概看了一下，这卡片的品种繁多。

　　什么加钱卡，打劫卡，轿车卡，购地卡，工人卡，手雷卡，路障卡等等。

　　这些卡片，光看名字，差不多就能够知道它们的效果了。

　　他用手一指，那轮盘随即便转动了起来，数息之后，疾速转动的轮盘则迅速减缓转速，那根长长的尖针最终停了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第214章、先发的优势免费阅读。https://xs.23sk.com 