    第39章 大军开路

    秦子受看了一下各方面的任务进度，也是对秦小虎等人下达了任务，让护卫军跟随，负责清理妖兽。

    秦小虎、马一龙和张一刀第一时间把护卫军召集了起来。

    “各位，城主下命令了，大商城到潼关城之间要修建官道，我们需要扫荡规划路线上的山头，有没有信心完成任务？”

    “有信心，保证完成任务！”

    所有士兵齐声应道。

    “很好，全体都有，向右转，起步跑！”

    “全速前进！”

    三人带着队伍，开始了整齐的狂奔。

    现在护卫军的实力最差的都是青铜段位，实力出众的已经是白银段位，速度比小汽车还快。

    几十万公里的路程对于普通人来说不知道需要走多久。

    但是对于他们来说，却是不算什么。

    以他们现在的修为，如果再用上赶路神通，用不了多少时间，就能走完这几十万公里。

    很快。

    他们便来到了一座山头上，在山脚停了下来。

    “各位，根据情报，这座山头的妖兽有不少，可能还隐藏着强大的觉醒类妖族，所有人都小心点。”

    “现在开始行动吧！”

    叮嘱一番之后，秦小虎便下令行动了。

    “吼！”

    伴随着妖兽的吼叫声，战斗打响了。

    以护卫军的实力，扫荡这些山头，不过是小意思。

    天地大变之后，妖兽的进化速度虽然很快，比普通人要快的多，但是他们这群人都是开挂的存在。

    有秦子受在，他们不缺顶尖功法，更不缺各种修炼资源。

    从人民中选出来的精英，给予了充足的修炼资源，给予的顶尖的实战功法，自身刻苦的修炼，再加上人皇兵法的特训。

    整个护卫军就犹如一群开挂的存在。

    妖兽的进化速度很快，但那也只是相对普通人而言，和他们比起来还是差的太远了。

    也就少数一些妖王级别的存在，得天独厚，觉醒上古妖灵，一开始就占据宝地的，才有可能跟他们比一比。

    但是别忘了，一个妖王强大，怎么也比不上他们一群人都强大！

    眼前这座山头上的妖王便是一条巨蟒！

    天仙境的修为，上古龙族转世，相当于黄金段位的战斗力，是能够化形的恐怖存在，实力相当不错。

    此刻却是被秦小虎、马一龙和张一刀盯上了。

    “有没有想上的？”

    秦小虎看着不远处水潭之中的巨型蟒蛇，出声说道。

    “我来！”

    张一刀率先出声。

    三人之中，就属他最好战，那一手刀法也是凌厉无比，同样是战场百战刀法！

    “那你小心一点，这巨蟒估计有毒！”

    秦小虎点点头道。

    “好！”

    张一刀点点头，身形一闪，手提宝刀，直接杀了出去。

    此时巨蟒毫无防备，正躺在水潭的大石头上面，懒洋洋的晒着太阳，根本就想不到会有人敢来招惹它。

    张一刀的速度很快，一步跨出，拔刀一斩！

    嗖！！！

    只见一刀恐怖的刀光疾射而出，刀光之上，刀意汇聚，正是张一刀苦练的极致一刀！

    “谁？”

    休息中的巨蟒猛然睁开双眸，口吐人言。

    同时尾巴一甩，向着刀光抽打过去，碰撞之处，传来一声清脆的响声，鲜血飚溅。

    他坚硬的鳞片，居然被破防了。

    “住手，你们是什么人，为何无端端对我出手？”

    巨蟒化作人形，沉声喝道。

    张一刀也是停下身形，站在巨蟒面前。

    “我乃大商护卫军大将之一，我大商要修管道，需要穿过这座山，所以需要扫荡这里，你很不幸，挡路了！”

    “就这样？”

    化作人形的巨蟒眼球不断的闪烁，好歹是天仙境的绝世大妖，还觉醒了龙族真灵，在洪荒时期又经历了社会的毒打。

    自然不会是什么莽夫。

    眼前之人能够轻易破开他的防御，另外还有两人没有出手，如果他装逼反抗，很可能会九死一生。

    仅仅是片刻功夫，他便权衡了利弊。

    “不错，大商境内，所有生灵都要服从大商的法律，阁下未到人口部门登记，属于黑户，我等可以驱逐，如果反抗，则可以击杀！”

    “那要怎么做登记？”

    “很简单，任何种族都可以加入我大商，只要遵守大商法律就行，你现在就可以去大商城那边登记！”

    “多谢告知，回头我就去登记！”

    巨蟒心思急转，准备先应付过去再说，至于后面去不去登记，等了解清楚再做打算。

    “嘿嘿，登记的事情回头再说，我们先较量一场，难得碰到一个厉害的妖族，我也想见识见识！”

    张一刀嘿嘿一笑，手提着大刀，再次杀向巨蟒。

    “好，怕你不成！”

    妖族本身就是高傲的存在，更何况他还觉醒了上古龙灵。

    被张一刀这么一搞，巨蟒也是来火了，再次化作原形，和张一刀激战了起来。

    巨蟒体型虽然巨大，但是却相当灵活，而且气势恐怖无比，一动一静之间，掀起阵阵腥风。

    这些腥风之中还充斥着一股毒气。

    “这巨蟒的实力不弱，应该是觉醒了妖族的传承了！”

    观战的秦小虎出声说道。

    “不错，这凝聚水箭攻击的速度不但快，而且水箭的威力也是达到了黄金级，穿透力很强！”

    马一龙也是出声说道。

    他们两人经常和张一刀切磋，对于张一刀的实力是相当了解的。

    张一刀虽然占据了上风，但是想要击杀这头巨蟒也不容易，不过仅仅是击败的话，还是有机会的。

    看上去问题不大！

    水箭的威力虽然很不错，但是巨蟒凝聚水箭的速度明显是比不上张一刀出刀的速度。

    仅仅是片刻功夫，张一刀便在巨蟒的身上劈了数刀。

    只见张一刀一刀劈散水箭之际，身形一闪，出现在巨蟒的头颅的下方，狠狠的一脚飞踹。

    恐怖的力道直接把巨蟒踢的倒飞而起。

    “轰！”

    伴随着一声巨响，巨蟒直接砸入了深潭之中。

    “我认输！”

    巨蟒再也不敢反抗，直接认输了。

    “没劲！”

    张一刀有些无趣的道。

    这时，秦小虎和马一龙也是上前。

    只见秦小虎出声说道：“你抓紧时间去人口部门登记，记住一点，在大商境内不要随意伤害有智慧的生灵，说不定那就是大商的子民，是受大商庇护的！”

    “明白，我这就去！”

    巨蟒点点头，直接转头离开了。

    此时他的心中还在庆幸，还以为自己要惨死，要被挖内丹了呢！

    想不到是虚惊一场！

    不过对于三人的说法，也是相信了几分，准备先化作人形，进入大商城看看情况。

    秦小虎等人也是继续行动，带着手下的士兵，一路扫荡！

    有的妖族反抗剧烈，被他们击杀，也有的妖族选择退走，只有少部分愿意去大商城办理登记的。

    只不过一路下来，抓捕的妖兽却是不少。

    就等着送回养殖场了！

    (本章完)

