    战略轰炸机完成集束炸弹投放之后，头也不回的离开，留下一片死寂的圣殿。

    “我的女儿还在圣宫，她……”

    秦宓话还没说完，就被雷书侠一把捂住嘴，因为现在太静了，静的瘆人。

    似乎转眼间所有的虫鸣消失的无影无踪，这片区域也变成被神所遗忘的领域。

    雷书侠死死盯着前方百米的位置，那里钻进去一颗炸弹。

    他伸出左手捏住小白的下巴，让他把嘴张开，接着又松开秦宓的嘴，伸出两根手指也将她的嘴分开。

    两人不知道这是为什么，但既然雷书侠让他们这样做，他们就张着嘴。

    还是一片寂静，距离轰炸机离去已经五分钟，似乎什么都没有发生。

    危险，似乎过去了……

    有些藏起来的圣殿人走出来，很是疑惑的看看天空，又看看地面被砸出来的一个个坑。

    又是五分钟过去，依旧没有任何动静，走出来的人越来越多了，都很好奇地上的坑到底是什么。

    秦宓眼中焦灼，她还挂念着女儿，也想起身，但是却被雷书侠一把搂在怀里。

    这是结结实实的搂住，让其坐在自己的大腿上。

    而且搂的不是腰，是熊。

    “啊！——”

    秦宓发出低低的声音，满脸绯红，她甚至都能感受到身后男人的亢奋。

    “不要……”

    “要！”

    雷书侠发出低沉的声音，眼睛死死盯着百米之外的坑洞。

    他的确很亢奋，因为有一次闻到了硝烟弥漫的味道，这会让他的荷尔蒙极速分泌。

    至于秦宓的以为……她以为错了。

    现在的雷书侠可没有那份心，亢奋是因为现代战争的硝烟，手搂的位置是因为那里比较软和。

    当百米之外的炸弹爆炸的时候，会出现强大的冲击波，炸弹的破片以及被冲击波卷起的石头，全都是致命武器。

    这，就是他把秦宓带上的原因。

    秦宓被雷书侠留着，在最前面，雷书侠在中间，小宝缩在雷书侠的身后。

    如果破片真的很巧的朝这个方向飞来，秦宓就会变成人肉盾牌。

    反之，小宝的位置是最安全的，而这也是雷书侠安排的。

    毕竟小宝救过他的命，雷书侠这个人有恩必还，至于秦宓，本来就是可杀可不杀的。

    “叔……”

    “张好嘴。”

    “哦。”

    小宝也心生疑惑，都过去这么长时间了，一点反应都没有，不是说空袭吗？

    又十分钟过去，圣殿的人出来的更多了，这不是愚蠢，而是标准的认知断层问题。

    他们不知道钻地炸弹，也不知道钻地炸弹都有一个延迟，尤其如此大规模的密集铺洒，都会有一个二次校正时间。

    这个校正是在电脑上对所有的炸弹投放位置进行监控，因为已经投下去无法再挪动，为了达到最佳的区域性爆炸效果，就会进行先爆点跟后爆点的顺序调整。

    这就是二次校正。

    这就导致钻地炸弹基本上都会延迟爆炸，数秒或者十分钟、甚至半个小时，根据战术需求而定。

    “天雪还在圣宫……求你了，主人。”秦宓再次恳求。

    “我姐还在北面，小宝全家都在北面。”雷书侠冷声道：“这种时候谁也救不了，先看自己能不能死再说吧。”

    另外一家战略轰炸机的目标是龙族，秦韵在那里，小宝的家人都在那里，但是谁也没法子。

    时间一分一秒过去，圣殿的人都以为安全了，可他们怎么都想不到危险只是打了个盹。

    “准备——”

    雷书侠紧紧抱着秦宓，右手用力抓着，因为时间要到了。

    “嗯！……”

    秦宓发出痛苦的声音，却不敢挣脱。

    “数到一的时候，张大嘴使劲叫！”

    “十、九、八、七……”

    他的眼睛已经眯成一道缝，里面闪烁着游走在生与死边缘的亢奋光芒，甚至忍不住的深吸一口气。

    “三、二、一！”

    数到一的那一刻，雷书侠张大嘴发出呼嚎声。

    “嗷！——”

    身后小宝也扯开嗓门大吼。

    秦宓也听话的大声叫着，似要把受尽的屈服全部发泄出来。

    “轰！”

    震耳欲聋的爆炸声响起，第一颗炸弹爆炸，将圣殿前面的地翻腾而起。

    “哗！”

    无数土石在强大的冲击动能下诡异的朝上冲。

    接着，一颗又一颗炸弹引爆。

    “轰！轰！轰！轰！……”

    排山倒海一般巨大的震鸣声让三人的呼喊消失的无影无踪，而他们眼前出现的是地动山摇。

    爆炸中，屹立多年的圣殿顷刻间垮塌，所有的建筑物眨眼间消失的无影无踪。

    山石崩裂，地面下沉，无数碎石鸡蛋而起。

    原本的森林以肉眼可见的速度坍塌下去，似乎被地面吞噬掉了，随即滚滚土石翻出，让原本的绿色消失的无影无踪。

    草原也是如此，上一秒青葱，下一秒满目疮痍。

    无数圣殿的人都不知道发生了什么，瞬间在爆炸中消失。

    “哗啦！”

    东北角的一座山整体垮塌下来，那是一个山洞，无法承受巨大的震荡，形成闪崩之势。

    雷书侠清晰的感受到地面的晃动，山体也在晃动，尤其百米前炸弹的爆炸，让土石如飞龙似的向上翻飞。

    “簌簌簌簌……”

    “嗖！嗖！——”

    石头、破片朝着四面八方崩去，转瞬间让眼前的景象彻底变换。

    没有火光，因为全都是钻地炸弹；爆炸声不响亮，因为在地下爆开。

    可这又是最可怕的，它完全可以比拟战场上遭遇炮轰的阵地——有过之而不及！

    “呼！——”

    圣殿所在的区域掀起遮天蔽日的狂风，没有固定的方向，疯子一样肆虐。

    “咔擦！”

    山石断裂，一处又一处山崖崩塌。

    或许，天崩地裂也不过如此吧。

    “铿！铿！铿！……”

    无数石头飞来，砸在雷书侠身侧的岩石壁上，顿时化为粉末。

    “咔擦！”

    后面传来崩裂声。

    “走！！！——”

    雷书侠暴吼，单手抱着秦宓，右手抓了一下小宝，带着两个人从山脚下冲出。

    下一秒，后面的山石滚滚落下，砸在他们刚才所处的位置……

    爆炸，终于结束了。

    圣殿所有的一切彻底湮灭，就像被一只手挥过，直接抹平。

