    都是老实巴交的庄稼人，此时连忙摆摆手。

    “不说这些，青竹兄弟，我们先去找人。”安老大这样实诚的人，他们愿意交好，更何况孩子丢了是大事，同村的人就该互相帮忙。

    分头行事，一些往田埂去，一些往何埂水坝那方去……总之不错过清水村任何角落。

    就连施工队的人听说那个软糯女生不见了，也顾不上吃饭了，全体由何香云和海婶子他们分别带着出去找人了。

    何香云只觉得天塌下来了，之前还神采奕奕的女人，才多大点的功夫，就变了样儿。

    **

    而此时，黑又闷的空间里，“喵！喵……”的声音婉婉转转……

    它一声一声的不停的叫，即使嗓子都要叫哑了。

    甚至它还用前爪挠着面前的小女孩，希望她赶紧醒。可惜小女孩不管它如何挠，她也一动不动的，没有半点要醒来的迹象。

    小团子做了个很长很长的梦，梦里到处是变异的物种，水和食物都被污染了，整个天地色变，人类处在灭绝的倒计时里。

    即便这样，也还存着一方净土——四方城。

    这里的四季没有混乱，食物和水都没有被污染，这里的人们过着正常生活。

    葡萄架下，那个美少年依然陪着一个美少女在下棋，美少女渴了，少年会递上清冽甘甜的水，少女饿了，他就会吩咐佣人送上少女爱吃的点心，这里的日子，还是那么悠闲自在。

    偶尔，少女也会有不听话的时候。

    “逸哥哥，我们出去玩好不好？”

    往往这个时候，少年就会严肃的给少女上课，“你知不知道外面是什么样子？丧尸横行，昔日人人号称的家园成了废墟，感染的人越来越多，食物越来越少。”说白了，出去就是死。

    “可我还是想去看看。”少女没有见过少年这样，印象中这个邻居哥哥从来不会对她说重话，可她也是个倔的。

    少年叹息，带着少女上了城楼，说是城楼，也用了特质玻璃做防护，周围还四散着各种高科技电子护卫，以保证外面就是连一只苍蝇也飞不进四方城来。

    透过电子眼，少女看到玻璃外的世界，简直满目疮痍，刚还鲜活的人类，一不小心就会成了丧尸，不知从什么时候起，世界被摧毁成这个样子。

    而她，被摧毁的是一直信奉的世界观。

    原来，世界并非都如同四方城一样。

    难怪每天都有那么多人想要攻进四方城来。

    自此，女孩沉默了。

    三天后，女孩留了一封信，义无反顾的从地下出口出了四方城。

    后面的梦境断断续续……混混沌沌……饥饿……鲜血……

    也是在这个时候，小团子被捆住的手指动了下。

    像是受到什么鼓舞一样，猫咪高兴的继续叫醒主人，拉扯她的袖子，挠她的手背。

    渐渐的……鲜血不见了，取而代之的是一片暗黑。

    小团子动了动眼皮，感觉到有些疼，想找妈妈，想问苗苗她的喇叭花串。

    “唔唔……”声音有些不像是自己的声音，沙哑的厉害。

    小团子这才觉得不对，瞬间清醒过来，感觉脚下的东西在晃荡。

    她好像是在一辆行驶的车里。

