    进入苗寨第一夜。

    本来都不怎么安睡的三人被一阵火光所惊醒。

    苗寨里面一阵喧嚣，窗外火光点点，像是又来了一批人。

    白宋很警惕，告诉晴儿留在房中，他和阿玲先后出门去了。

    外面依旧有看守，看到白宋二人出来，立刻呵斥两人回去。

    全然没了白天时候的随意，似乎都变得十分紧张。

    隔着一堵石墙，寨子里的情况也分不太清楚。

    但白宋可以确认是来了另外的人，并且不是苗人，应该属于是跟白宋一样的外来者。

    因为他走在最前面的那个年轻首领举着火把，后面跟着的苗人手里都拿着刀，十分防备地人群中间的几个人。

    白宋还在奇怪，心说那首领刚刚都还在寨子里面，这么快又去外面抓人去了？

    这些苗人一直出去抓人干什么？

    很快，白宋注意到了不同的细节。

    白宋三人被抓回来的时候，这些苗人虽然防备，但总体来说还是很客气，也算讲道理。

    但今天晚上出现的几个人就不同了，处处提防，十分谨慎。

    寨子里面也没有出来看热闹的，这么大的动静，每家每户都关着灯，装作没有发现。

    白宋越发奇怪，问外面两个看守：“到底什么情况？”

    “看什么看？赶紧回去！”

    看守不单言语很凶，甚至拿出了吹箭对准白宋二人，大有不配合就要攻击的态势。

    阿玲看看白宋。

    白宋给了一个先回去的眼神。

    两人回屋，晴儿立刻过来询问：“怎么回事？”

    白宋摇摇头：“具体不清楚，但可以肯定，这里的外来人不止咱们三个。外面又是一批。”

    “会不会是圣莲教？或是新唐的人？或者是墨家的？”晴儿显得有些担心，她虽然跟着白宋跑了，但依旧会担心墨家的人被苗人抓了。

    “圣莲教、新唐、墨家、倭国……甚至可能会出现朝廷密诏司的人……对方是谁都有可能，靠猜是猜不出来的。”白宋陷入了沉思。

    “公子，我在苗疆十几年，从未见到过这种情况。单单是十几个猎人联合外出就已经很奇怪了，最近的外来者又很多。我总觉得这其中有什么我们没有想到的事情发生。”

    “是啊。”白宋低声叹了一声，望着窗外，发现刚才亮起的火把已经全部熄灭。

    所有的一切又隐匿在了黑暗之中。

    “你有没有注意到，刚才进来的一批人，待遇跟我们完全不同。”

    “会不会因为我是苗人？”阿玲猜想。

    “不排除，但还是很奇怪。”

    “公子有什么打算？”

    “一起逃走我没有把握，但悄悄出去看看新来的人是谁，我倒是没什么担心的。”

    “公子，我陪你一起去。”

    “你们两个留在这儿，我一个人就行，人多了，反而容易暴露。”

    “公子……”默不作声的晴儿有些担心。

    白宋握了握她的手，示意她放宽心。

    然后，一人翻出窗外，贴着竹屋墙壁一路绕到竹屋后面的溪水之中，身体贴着溪水，顺着水流悄悄的滑出了小院的范围。

    白宋很小心，加上体内真气的加持，让他在各项技能上都有所进步。

    白宋能感知到周围所有的动静，并且能将自己造成的动静降到最低。

    这可能瞒不过一些武林高手，但要在苗疆古寨中骗过苗人眼线，这似乎没什么困难。

    白宋记得刚才那几个人被押送的方向，正好是在溪水的最下游，有密林包裹的一片寨子深处。

    藏在密林里的苗疆古寨幽静又神秘，虽然是一个寨子，但给人的感觉却跟白宋所住的一片区域截然不同。

    顺着溪流进入古寨深处，白宋突然感觉脚下一空，幽静的夜里传来一阵水声。

    前面居然是一个水池，池水一下没过了白宋的头，呛了一口水。

    白宋莫名紧张，感觉刚才那一阵水声会引来别人的注意，浮上水面露出一双眼睛左右环顾，还好是没人发现。

    早上去过的族长房间亮着灯，从窗口投射下来的影子看，里面有很多人。

    白宋不知道他们在干什么，但那么多人聚集，倒是给了自己机会。

    池子的另一头正是白宋寻找的地方，外面守卫的苗人很多，比看守白宋三人的多了数倍，即便是深夜，也没有丝毫放松。

    而看守的地方不是房子，更像是用于牲畜居住的棚子。

    一刻钟后，白宋躲在了棚子后面的死角，往后退一步就是水池。

    几个苗人在说话，但这会儿他们的聊天用的是苗语，白宋听得一脸懵逼。

    但从他们的语气可以判断，这些苗人很忧虑，甚至有些担心和害怕。

    透过棚子的缝隙，白宋看到几个人被横七竖八地摆放在棚子里面，都是昏迷的状态，看装束，不是圣莲教的。

    这已经是白宋所能看到的全部情报，想要获得更多消息，怕是要惊动那些苗人。

    想了想，白宋觉得差不多了，正准备溜回水池，原路返回，眼角余光却忽然发现棚子里面有个人动了动。

    同时还感受到了一股稀薄的真气的味道。

    棚子里的人悄悄地站了起来，推了推几个同伴。

    几个同伴也都有了反应。

    几人在草棚里隐秘地交换着眼神，扫视着外面的苗人。

    杀机涌现。

    白宋眼看着几人拿出了匕首、小刀之类的物品，而且分工明确，准备同时动手。

    外面十几个苗人根本没有防备，估计是没想到这些人会这么早醒过来。

    白宋不想暴露自己，又不想苗寨的人有损失，这样只会让情况变得更为紧张。

    想了想，白宋钻入水中，故意弄出一个声响来。

    十几个苗人立刻有了反应，纷纷回头。

    这一下，几个汉人没来得及下手，行动却先一步暴露了。

    只听汉人之中有一人喊道：“杀出去！”

    一阵真气爆发，草棚子被掀翻，苗族人也喊了起来，在族长房间里的苗人蜂拥而至。

    一场乱战瞬间爆发。

    不到半分钟，人群中传出一声凄厉地惨叫。

    是一个汉人先倒下了！

    白宋躲在水中，只有半个头露在外面，躲在阴暗处不敢乱动。

    但他也亲眼看到了这令人头皮发麻的一幕。

    这汉人不是被苗人傻杀死，而是自己突然抽风一样倒在了地上。

    一堆如蚂蚁一样的细小虫子穿透他的头皮涌了出来！

