    239、第二百三十九章

    燃烧了四年零三个月战火突然熄灭,这场波及到整个世界战争中,欧洲战胜国和战败国同样损失巨大。国库亏空,工业凋敝,农业减产,人民生活困难。战时军工转向民用，又是摆各国面前一道难题。兵工厂停产,势必有一部分工人面临失业，战争结束不到一个月时间内,法国就爆发了两次罢工游行。

    来不及品尝胜利果实，就要面临接踵而至麻烦,法国政府有苦难言。英国比法国略微强些，遍布世界殖民地，足以为大不列颠提供恢复经济所需养料。

    德国成立了魏玛政府，却受到军方排斥。从战场上退下来德军，看到签订停战协议全部是政府文官，感觉到了背叛。

    大多数军人都认为德国没有战败，他们完全有能力继续和协约**队对抗下去，是成立临时政府懦弱胆小，才让德国面临如今窘境。这种思想，伴随着战后协约国定下苛刻条件和巨额赔款，德国愈演愈烈，也促成了纳-粹和小胡子元首终上台。

    唯二从战争中获得好处，就是美利坚和华夏。

    两国工业生产力成倍增加，尤其是华夏，出现了大量以出口为中心兴工厂，除轻工业外，采矿，冶炼，造船，机械等工业也得到了长足发展。

    一战期间，华夏造出了第一辆汽车，第一艘万吨货轮，第一艘潜艇。

    战争期间，美国成为了英法债权国，华夏却并未向各国提供贷款，似乎对争夺“世界霸权”没多大兴趣，只是闷头发展国内经济，军工企业被控制一定规模，重点发展军工技术，战后自然不需要为企业转型苦恼。

    一定时期内，被战争摧毁经济欧洲各国仍需大量进口商品，伴随着国内经济发展，内需进一步拉大，华夏工厂不用担心马上没了生意。部分工厂或许会被淘汰或是兼并，但这并不全是坏事，竞争，同样是经济发展催化剂。

    一届国会成立后，审议通过了多项决策，其中一项，就是发行纸币。

    从华夏经济发展势头来看，继续使用金属货币已经不合时宜。很多经济方面学者都看到了这一点。议案递交国会后，经过讨论，很表决通过。

    李谨言接到楼大总统发来电报，就算肉疼，也以速度将北六省官银号中储备部分黄金装上火车，由荷枪实弹大兵押送进京。任午初随车同行，临走之前，李谨言向他透露出了部分“高尔察克黄金”消息。语义有些含糊，任午初却抓住了重点。

    “百吨之数？”

    “恩，大概是这个。”李谨言摊开五根手指，“不过要等少帅回来才能安排。”

    “言少，给我句实话。”任午初表情很严肃，“到底是怎么回事？总不会是少帅打劫了欧洲各国国库？”

    “怎么可能。”李谨言忙摆手，“那帮洋人国库里都能跑马了，就算少帅想动手，也得有钱给他抢啊。”

    “那……”

    “总之，任先生知道有这么回事就行了，也给我舅舅提个醒。事情没成之前，还要暂时保密。”

    任午初点点头，没有继续多问。心下打定主意，确该和白宝琦好好商量一下，有了这批黄金，可运作事情就多了。

    十一月底，华夏远征军从欧洲启程归国。很多兵哥外一年，思乡心切，恨不能前脚上船，后脚船就开到华夏。

    此时协约国已经商讨战后“分红”问题，接到楼少帅电报，展长青即刻动身前往法国，接替了几个年轻人，与英法和美国人周旋。

    华夏远征军出发日子，送行人中有不少联军高层，英军前线总指挥黑格，法军前线总指挥芒让，美国远征军总指挥潘兴，联军统帅福煦元帅未能亲自前来，委托芒让向华夏年轻将军们致意。

    战争结束后，联军内部“论功行赏”，除了军衔表彰，各级勋章也像分萝卜似批量发。不提几名少帅，光是一名华夏远征军团长，被授予战斗勋章就能论打。除了授勋当天，华夏军人鲜少将这些勋章佩戴身上。

    除了送行军人，码头上还有为数不少精心打扮过夫人小姐，以及大量记者。

    镁光灯响个不停，香水味道浓得有些“熏人”。华夏大兵们整齐列队登船，年轻将军们脚步格外急促有力，从和联军送行军官道别到登船，头也没回，就像躲着什么一样。

    回忆起那些可怕香水味，不只是几名少帅，离得近些兵哥们都控制不住想打喷嚏。

    十二月，许二姐抵达莫斯科，和潜伏那里华夏情报人员取得了联系。

    紧接着，喀山也从圣彼得堡发回电报，弗拉基米尔身体健康出了问题，为了平衡苏维埃上层人员之间权力，托洛茨基再次成为革命导师亲密“战友”。斯大林也越来越受到赏识，加上取代托洛茨基，成为苏军缔造者基洛夫，弗拉基米尔相信，他已经为苏维埃政权稳固打下了坚实基础。

    至于无法通过光明正大手段解决问题，契卡，可不是摆设。

    加冕为沙皇塔基杨娜女大公，依旧愁颜不展。之前遭受一切，加上皇太子血友病，让姐弟俩对任何人都警惕万分，除了伊莲娜。

    “忠心伊莲娜，一定是上帝派来天使。“

    塔基杨娜女大公对伊莲娜格外信任，与高尔察克谈起黄金一事时，也没有避开她。相反，有伊莲娜房间里，塔基杨娜会感到加“安全”。

    经过那个充满了枪声，血腥，和亲人惨叫声夜晚，伊莲娜就成为了塔基杨娜唯一能抓紧浮木。

    “黄金喀山。”沙皇尼古拉二世曾是欧洲富有君主，留下了一笔相当可观财富。除了国内黄金，还有瑞士银行中巨额存款和宝石，将这批黄金交给高尔察克，塔基杨娜并没多少犹豫。她所做一切都是为了复兴罗曼马诺夫王朝，向叛乱者复仇。

    伊莲娜静静听着，脑海中却浮现出了久远记忆。

    儿时，她时常听父母提起先祖事情，喀山，曾属于鞑靼人，三百年前，俄国人打败了他们军队，冲进了他们家，占领了他们土地，杀死了他们家人……

    垂下双眸，耳边仿佛还回响着父亲叹息，发顶依稀还留存着母亲掌心温热。

    年幼伊莲娜，只将父母话中一切当做一个故事，早被岁月湮没过去。当故事中一切突然降临到她部落，一切美好和宁静都瞬间灰飞烟灭。

    表情平静，仪态端庄侍女引起了高尔察克注意。和塔基杨娜不同，高尔察克是名军人，战场上生活让他对危险感知高于常人。

    他从这个女孩身上察觉到了一丝危险。只有一瞬间，就消失无踪。

    高尔察克认为是错觉，毕竟，这个姑娘是被皇室所信任。

    喀山位于莫斯科以东，是沙俄时期一座重要工业城市。如果想要从喀山国库中取得黄金，就必须进攻莫斯科。离开房间后，高尔察克便召集信任军官们，为免消息泄露，必须做好详细计划。

    盘踞西西伯利亚不只有白军和拥护皇室军官团，还有从战争中抽——出手来协约国干涉军。英国，法国，美国，波兰等国都不久前派出军队。日本也想掺一脚，只是被国内国外双重麻烦给掐灭了念头。

    高尔察克将进攻莫斯科时间定了一月下旬，组织军队和调集物资都需要时间。他抵达鄂木斯克之前，白军各部简直就是一盘散沙，乌合之众。军官无能，士兵懈怠，哥萨克能打仗，却也是不折不扣刺头。指挥这样一支军队，打胜仗不是一般艰难。

    想成功打下莫斯科，并从喀山国库中取得那批黄金，高尔察克要做第一件事，竟然是“治军”。

    高尔察克治军期间，李谨言得到了黄金确切消息，楼少帅也抵达了青岛港。

    按理来说，楼少帅本该进京向楼大总统复命，结果到京只有一封言简意赅电报，他本人早就乘坐火车返回关北。

    接到电报，楼大总统除了无奈就是无奈，到后，也只能摸摸光头，“x了个巴子，这混蛋小子！”

    楼夫人得知楼少帅归国消息，念了三声阿弥陀佛，儿行千里母担忧，何况是去外国打仗。

    其他几名少帅也分别率领军队返回本省，阅兵日期定三月，一个多月时间，足够他们休整。经过一年多炮火洗礼，这些大兵此刻想做不是接受众人欢呼，而是回家。

    和家人说一声，我回来了。

    楼少帅并未乘坐专列，想要得到第一手闻记者们就只能守关北火车站苦等。

    终于等到火车进站，众人精神一振。车门打开，下来一排杀气腾腾大兵，紧接着，是肩膀上扛着条条杠杠军官，后才是一身军装，身形显挺拔楼逍。

    黑色帽檐下，一双黝黑眸子，像是藏着刀锋，扫过之处，只觉得手脚都要被冻僵。

    楼少帅周身“温差”，让之前还“斗志满满”记者们望而却步。

    楼少帅迈开长腿，人群自动分开一条路，直到他走远，只留一个背影，记者们才回过神来，想要追上去，兵哥们却挡面前，还有同样回过神来警察。

    良机错失，记者们只能捶胸顿足，后悔不迭。

    车站外，一辆黑色轿车停路旁，车窗摇下，露出了一双带笑眼睛。

    “少帅，回来了。“

    落后两步季副官明显感到，少帅周身气温开始回升。

    “大哥。”

    车门打开，李谨言身边坐着楼二少，小身板挺得笔直。

    楼少帅脚步一顿，气温骤降五度。

    车门关上，季副官摸摸鼻子，和身后几个兵哥互相看看，正打算“自力救济”，车窗再次摇下，李谨言从车里探出头，“后边。”

    季副官等人这才看到，路边还停了两辆小汽车。

    言少，好人啊！

    车子行到大帅府，白老和几位老先生正客厅中观画，这是尼德从欧洲发来后一批文物，其中几幅宋时画作让老先生们爱不释手。

    “外祖父。”

    楼少帅走上前，摘下军帽，向几位老先生鞠躬问候。

    白老面前，他不是一名军人，也不是声明赫赫少帅，只是一个晚辈。

    “回来了。”

    白老颔首，表情淡然，一旁冉老笑道：“山翁早就候于此，观画也是心不焉。”

    “咳！”白老咳嗽一声，其他几位老先生同时大笑，楼少帅依旧笔直站着，态度恭敬，李谨言握着小豹子胖爪，他是该带着小豹子“撤退”，还是留下？

    晚餐前，几位老先生便纷纷告辞，饭后，白老和楼少帅书房谈话，楼二少遛弯消食之后早早睡下，李谨言一个人坐房间中发呆。

    桌子上书本摊开许久，他却一个字也没看进去。单手支着下巴，整个人都呈现一种放空状态。

    丫头们习惯了李谨言貌似“沉思”，实则“走神”状态，送上茶水，掩上房门，绣花烤栗子，该做什么做什么。听到脚步声，抬头见是楼少帅，刚要出声，楼少帅已经推开卧室房门，大步走了进去。

    脚步声让李谨言从“沉思”中回到“现实“。

    抬起头，楼少帅已经走到他身后，手臂越过他肩膀，翻过久久未动书页，“你看荀子？”

    “恩。”李谨言捏捏耳朵，“外祖父让看。”

    “国者，天下之大器也，重任也。”低沉声音越来越近，温热气息拂过耳后，冷冽，却让人着迷，“可有心得？”

    “少帅，”李谨言没有回头，声音很平静，“你要和我讨论学问？”

    “不可？”

    “可。”仔细听，似乎可以听到磨牙声，“这种情况下？”

    说着，握住探进衣衫内一只大手，拉出来，侧过头，面无表情看着楼少帅，这样讨论？

    任由李谨言握住手腕，楼逍单臂揽住李谨言腰，将他轻松从椅子上捞了起来，“有何不可？”

    李三少：“……”去欧洲磨练不只军事政治技能，还有脸皮？

    沉默几秒，李谨言突然用力揽住了楼少帅脖子，堵住了他嘴唇。

    不就是“不正经”吗？谁怕谁！

    纽扣崩裂声，布帛撕裂声，伴随着一两声并不清楚-喘——息，皮肤触及柔软背面，瞬间凉滑，很便化为了一片炙人热度。

    满眼都是仿佛能将人湮没一般黑，汗珠顺着下颌和颈项滑落，扯开军装衬衫领口，可以看到-滚-动喉-结，如着魔一般咬了上去……

    一切，都不再被自己掌控。

    李谨言很佩服自己，被折腾得要昏过去之前，仍不忘对楼少帅提起黄金事。

    直接后果，他被折腾了第四回。

    隔日，大帅府早餐，李谨言理所当然没有出现。白老摇头，看着楼少帅目光，颇有恨铁不成钢之意，楼少帅处之泰然，楼二少默默喝粥。

    李谨言卧床不起，送楼二少去学校人换成了楼少帅。

    子弟小学大门前，楼二少绷着小脸，“一丝不苟”和楼少帅道别。

    “大哥，走好。”

    “恩。”一身军装楼少帅立小豹子身前，背负双手，“放学，我来接你。”

    楼二少点头，转身，迈步走进校园，不知为何，脑子里却浮现出白老教授“官场厚黑学”时，道出一句话：“所谓福无双至，祸不单行……当此时，则如五雷轰顶。”

    小豹子脚步，立时有些飘。

    如果李谨言场，肯定会慎重教导楼二少一句话，成语不能“乱用“。

    一月十八日，战胜国巴黎召开和会，说得好听点，是为重建战后秩序，维护世界和平，难听点，纯属为了取得战胜国红利，分赃。

    之前准备会议中，英国，法国，美国，意大利和华夏被定为“有普遍利益交战国”，可参加和会期间所有会议，也就是说，凡是能分蛋糕，五国都能切一块。

    同样为战争出了大力比利时和塞尔维亚等国，只能和本国有关问题上发表意见。其他和德国断交，或是紧跟美国步伐对同盟国宣战拉美国家，即使被邀请参加会议，也被允许发言，却没有任何表决权。他们日出问题，只有五国点头，才作数。

    至于日本，非但没有如历史上成为能主导会议国家之一，反而被美国提交到”被审判席”。

    “可以容忍”时间内，日本没能就袭击商船和菲律宾事件做出解释，美国媒体对此紧追不放，参加和会威尔逊总统，短暂回国期间也被国会质询。回到巴黎后，直接提出将日本列“同德国有勾结”一方。若不是碍于没有切实证据，日本参加和会代表，八成会被直接赶出凡尔赛宫，和只能外边传递纸条德国谈判代表作伴。

    巴黎和会初以威尔逊十四点纲要为基准，但磋商过程中，各国之间矛盾难以协调，很，十四点和平原则就被抛到一边，比起理想主义，实际利益加重要！

    与此同时，没有被邀请参加和会苏俄境内，燃起了战火，高尔察克白军进军莫斯科，基洛夫奉命率领军队与高尔察克作战，喀山也率领一个师加入了战斗。

    许二姐和三名华夏情报人员也开始行动，他们任务，就是紧盯前往喀山国库运送黄金队伍。

    朝鲜也发生了一件大事，朝鲜前国王李熙暴-毙，日本总督府对外公布消息是：病亡。这个理由没人相信。

    之前还活蹦乱跳和反抗组织眉来眼去，转眼就一命呜呼？

    一定是日本人干！

    朝鲜群情激奋，三一反日大起义很可能提前爆发。驻扎义州第三师接到命令，必要时，可对苦难中朝鲜人民提供“帮助”。

    二月三日，和白军攻占了莫斯科，大部分苏军被击溃。喀山率领师负责殿后，经过激烈战斗，开始向莫斯科东部撤退。

    同日，巴黎和会上展长青接到国内电报，一改之前旁观姿态，正式参与进了战胜国红利争夺，并就“日本问题”提交了议案。

    历史进程，于此时，又拐了一个弯。

