    黄金梦想号。

    “我叫哈利.帕克。”

    船长室里，在十一月的海水里泡了一阵，哪怕双手摩挲着茶杯的边缘，这个褐发棕瞳，模样青涩的年青人依旧全身颤抖着。

    “我在苏尼亚岛的格兰小镇上，经营着一个钟表店，你们需要修理钟表的话，我可以帮忙，我的手艺还不错，邻居都很信任我...”

    青涩的大男孩有些畏缩地看着四周的人，然后求助似的看向美丽知性的艾德雯娜：“女士，请问，你们可以送我回家吗？”

    约德森上前一步，露出迷人微笑：“这正是我们想做的事，只是现在天色不早，所以大概得明天，才能送你回去。”

    “不过，我们有一个疑问。”

    ‘花领结’朝冰山中将看了眼，见后者微微颌首，他才问道：“哈利先生，如果你是一个钟表匠的话。那么，我很好奇，你的符文短刀是从哪里来的？”

    哈利.帕克略显紧张地往后面挪了挪，接着才道：“是一位先生给我的，他不知道从哪里来，倒在了我的钟表店附近。”

    “我救了他，他送我这把刀，说是急用钱的时候可以卖掉，至少可以卖400镑。”

    “他告诉我那把刀有什么效果，有哪些不足，并且叮嘱我，要在之前类似的聚会上才卖得掉。”

    那他一定没有提醒你，别在海盗的聚会上出售.......西法摸了下鼻子道：“那位先生怎么称呼，他现在还在格兰小镇吗？”

    “是的，他似乎打算在镇子里长住，但他经常不在家。”哈利小声地说道。

    艾德雯娜终于开声道：“我们救了你，你能否帮我们联系那位先生，让他帮忙打造一件物品？”

    哈利一脸为难地说：“我可以试试，但不一定成功。”

    冰山中将轻轻点头，又望向西法：“你不是想要一把左轮吗？那么，明天你送哈利先生回去吧，不过，要打造神奇物品的话，需要非凡特性。”

    “你如果没有的话，可以跟我说一声。”

    “好的，船长。”

    西法点头答应，他随既想到，‘倒吊人’那个线人也在苏尼亚岛的格兰小镇上，正好去打听莫尔斯.亚伯拉罕的消息。

    钟表匠暂时安顿下来后，西法回到自己房间，然后认真思考要用哪件非凡特性。

    除了‘通灵者’已经卖给了阿尔杰外，他剩下的还有‘小丑’、‘连环杀手’等几个非凡特性。

    不过，序列较高的也就只有一个不完整的‘看门人’特性，以及一个序列6的‘恶魔’。

    低序列的非凡特性打造出来的左轮，恐怕威力还不如自己手上的‘鲜血礼赞’，而且现在次元结晶数量有限，西法不想把资源浪费在低序列的物品上。

    ‘看门人’特性的序列最高，但它不完整，打造出来的物品恐怕只会有一种能力。

    考虑再三，西法还是从‘灵界宝箱’里，取出了‘恶魔’的非凡特性。

    第二天。

    在距离苏尼亚岛有一段距离的海面上，‘黄金梦想号’放下了一条渔船，西法和钟表匠来到了船舷处。

    “我们会在这里停留一段时间，根据谜语的提示，那个‘正确的时间’是每个月的中旬，所以暂时不用着急。”

    已经换回原来装束的艾德雯娜拿出‘瓦伦的指南针’，用手轻轻摩挲着那金色的表壳，道：“我们会稍后一两天才上岛，需要做些安排，到时候，在格兰小镇上汇合吧。”

    “好。”

    西法答应后，便和钟表匠走下舷梯，登上渔船。

    他们每人拿着一根船浆划动起来，让小船离开‘黄金梦想号’，朝着远处的岛屿而去。

    今天阳光灿烂，虽然气温很低，但阳光落在身上，仍然让人觉得温暖。在明媚的光线里，在这片广阔的大海上，似乎黑暗、怪物、邪神都是不存在的。

    如果真是那样就好了......西法微微感慨，然后开口说道：“听说苏尼亚岛曾经有精灵居住过，因此又被称为古精灵岛。”

    “现在那座岛上，还能看得到精灵吗？”

    钟表匠腼腆地笑了笑：“怎么可能，如果有的话，我们根本就不能住在那里。”

    “现在那里受到弗萨克帝国的统治，我所居住的小镇，也是近年来才建成的，就更加不可能存在着精灵。”

    “如果你对这方面有兴趣的话，我建议你去参观那些遗迹，那里通常都有壁画，你可以通过壁画了解他们。”

    “不过，岛上虽然没有见到精灵，但保留了一些习俗，例如一种用动物内脏制作而成的食物，还有一些辛香料，以及精灵们发明的用餐工具等等。”

    西法卖力地划动着船浆：“听上去真有趣啊，工匠先生。”

    哈利一脸茫然地道：“我只是一个钟表匠，不是什么工匠。”

    “好吧，请原谅我说错了。”见试探没有结果，西法继续说道，“你住在苏尼亚岛，为什么会跑去美人鱼湾，你从哪里知道昨晚的聚会？”

    钟表匠叹了口气道：“苏尼亚岛上是禁止类似的聚会的，官方在这方面一向查得很严，甚至晚上居民都不准擅自外出。”

    “最近，我的钟表店在经营方面出了问题，我急需一笔钱周转，于是四处打听消息。”

    “我是从酒吧里一个曾经当过海盗的酒保处，得知美人鱼湾的聚会，我还特意聘请了两个保护者。”

    “没想到，他们都被海盗残忍杀死了，只有我自己活了下来...”

    听上去没有破绽，那么，工匠果真另有其人？

    西法干咳了声道：“下次别做这么冒险的事情了。”

    一个多钟头之后，他们到达码头，辗转来到了格兰小镇，小镇的入口处飘扬着一面蓝色的旗帜，上面有戴着皇冠的白熊图案。

    镇子里多是低矮建筑，各种有坡顶的木屋，最高不超高两层。

    并且，屋子的坡顶统一涂成深灰色，但墙壁却五颜六色，非常鲜艳，建筑风格跟鲁恩大不一样。

    岛上非常寒冷，哪怕是白天，来往的人们也得穿着各种大衣。

    而且，这里的人都异常高大，无论男人女人，皆是如此。

    西法的身高在鲁恩王国里不能算矮，但来到这里，却像是一个孩子走进了大人的世界。

    “费萨克人都很高大，传说他们是巨人的后裔，不过这里也有鲁恩人、因蒂斯人、拜朗人，就是人数比较少。”

    钟表匠压低了声音道：“到了晚上，你可以去‘野马酒吧’，那里是少数几个可以在晚上营业的酒吧。”

    “在那里你能够体验到弗萨克美女的热情，相信我，她们是这座冰冷海岛上唯一的‘温暖’。”

    看着钟表匠，西法很想问他，你的钱是不是都花到弗萨克美女温暖的被窝里了？

