    将大体的情况对堕落金刚说了一遍，堕落金刚听得很是不以为然。

    不就是入侵一个基地，并且破坏掉基地的自毁系统吗，这对他来说，简直就是再简单不过的行动了。

    当下堕落金刚就向周青拍了胸脯，保证能够完成任务，胡总督和龙会长他们都是大喜。

    “堕落金刚，这些天你先不要回去了，就跟胡总督他们呆在一起，帮助胡总督调查基地的事情。如果你需要一些霸天虎帮手的话，随时告诉我，我带他们过来。”

    周青对堕落金刚吩咐。

    霸天虎是分为很多种的，每一种霸天虎都有独特的作用，堕落金刚只是霸天虎的领袖，实力固然强大，但搞侦查和入侵，他还真地不如“专业对口”的霸天虎厉害。

    所以周青才会对堕落金刚如此吩咐。

    堕落金刚也不客气，当下就点了几个人，周青随后就花费了一些积分，将那些霸天虎也给带到了自己的世界之内。

    “好了，胡总督，龙会长，接下来的调查，就让堕落金刚帮你们吧，如果找到了另外一个基地，你们再通知我。”

    和胡总督他们打了一个招呼之后，周青直接踩着振金仙剑，嗖的一下子凌空飞走了，眨眼间就消失得无影无踪。

    回到了宿舍，稍事休整之后，周青循例，再一次进入到了聊天群内。

    “叮！群主先知上线！”

    整个聊天群内，都响起了这样一个提示音来，很多群员都和周青打起了招呼来。

    首先第一个，就是水群功力已经堪比水群斗士梅长苏的大黄蜂了。

    大黄蜂：“先知，你匆匆忙忙把堕落金刚召唤了过去，是不是有什么要事？”

    大黄蜂的一句话，纷纷把大家的兴趣都给引起来了。

    梅长苏：“堕落金刚是先知的通灵兽，难道先知刚刚同别人在战斗？不过以先知的实力，他应该不需要堕落金刚的帮助才对。”

    马尔科：“可能是因为先知的对手太弱小了，所以先知懒得动手，才交给了堕落金刚的。”

    海王：“有人惹到先知头上了？先知，用不用我过去帮你教训教训他们？好吧，以先知的实力是不需要人帮忙的，我只是对先知的世界感到好奇而已。”

    先知：“大黄蜂，你是怎么知道我召唤了堕落金刚的？”

    大黄蜂：“能不知道吗？本来我正在和堕落金刚下象棋呢，结果他突然掉线了，消失了！我就猜，这么突然的事情，应该是被你召唤了吧。”

    黑豹：“我是不是听错了？大黄蜂你和谁下象棋？堕落金刚？你们俩什么时候成了朋友了？”

    先知：“黑豹你关注的是大黄蜂和谁下象棋，我关注的却是下象棋！大黄蜂你什么时候开始下象棋了？你连象棋都会下？”

    梅长苏：“正是如此，根据苏某的了解，象棋这种活动，应该是专属于现代社会之中，华夏所特有的活动吧。”

    大黄蜂：“换你们天天趴在车库里试试！我整天没什么事情干，除了玩游戏就是玩游戏，象棋也是无意中找到的一个小游戏，你别说还挺有意思的，于是就联网叫了堕落金刚一起来玩。”

    张小凡：“感觉到大黄蜂前辈已经堕落了！用一个我新学的词来说，就是宅男！大黄蜂前辈现在成了宅男了。”

    马尔科：“宅男这个词很精辟！这么说来，我们白胡子海盗团的人，全部都是宅男了！”

    先知：“哈哈，马尔科，从字面上来讲，你说的没错，但宅男却不是这么一个意思，你在群里再呆几天，就能体会到这些现代词汇的意思了。”

    黑豹：“所以大黄蜂，你现在已经和堕落金刚是朋友了？”

    大黄蜂：“不错，堕落金刚现在是先知的通灵兽，我们都是友军了啊！堕落金刚和擎天柱也已经握手言和了。”

    张小凡：“大黄蜂前辈已经和堕落金刚化敌为友了，可喜可贺！大黄蜂前辈的世界，想来不会再有什么事情发生了。”

    梅长苏：“诸位是不是歪楼了？适才大黄蜂问先知为何召唤了堕落金刚，先知还没有回答呢。”

    先知：“一点侦查的小任务而已，没什么大事，大家不必担心。”

    海王：“你们就知道瞎操心，以先知的本事，能有什么事情解决不了？”

    黑豹：“对了先知，可以收缩的新一代仙剑我已经做好了，现在发给你看看。”

    “叮！群员黑豹向群主先知发送了一个私人红包。”

    周青马上也收到了提示音来，他想也没想，直接选择了接收，下一刻，一个科技感十足，造型很是拉风的银色手环，就出现在了他的面前。

    当然了，还有与之一起出现的控制器。

    这种高科技的玩意，周青一时间还真地有些搞不太懂，他拿着仙剑手环把玩了一下，开始在群里询问黑豹。

    先知：“黑豹，新一版仙剑我收到了，不过这个东西要怎么用？”

    黑豹：“看到我给你发送的控制了吗？你只要把控制器激活，然后录取一段启动指令就可以了。”

    接下来黑豹就简单为周青介绍了一遍升级版仙剑的使用方法，其实很简单，只要将控制器打开，然后设置好启动和关闭指令就行了。

    至于那个指令，可以是语音，文字，图像等一切信息，甚至还可以是特定的电磁波波段！

    而人的大脑在进行特定的活动时，是会产生特定的电磁波波段的，这就意味着，周青可以用意念，来控制升级版仙剑了。

    这让周青很是满意。

    他直接录取了默念“仙剑启动”和“仙剑关闭”等词汇时的大脑波动来作为控制指令，这样一来，当他在脑海之中默念这两个指令的时候，就可以完成对仙剑的操作了。

    “仙剑启动！”

    锵！

    尝试着默念了一句这四个字，那手环之内顿时流出了大量的振金微粒子，顷刻间凝结成了一把仙剑来。

    当周青又默念仙剑关闭时，振金仙剑则是瞬间化为了微粒子，再次被收入了手环之中。

    简直不要太方便。