    第281章 让你们降下实力和我比，还要感谢我！（求订阅，求月票）

    “炼丹炉倒是可以将就，但是这小子有丹方？知道怎么制作三品以上的丹药啊？”

    陆长生内心疑惑。

    炼丹可不是可以跳跃的过程。

    天才如江凡，一天时间也才从一品丹药练到三品丹药。

    现在勉强会四品。

    这就是陆长生所知道的信息，就算他炼出四品的仙丹，对面随便炼一颗七品丹药。

    那么比赛的结果依旧是对面赢，比赛双方跨越的维度太大。

    当年江凡那位所谓的师尊，就是这么比。

    正常修仙者在这个阶段, 炼制四品、五品已经算很强了。

    牧杭能随意炼制七品，足以证明他的天赋有多夸张。

    可要知道，晚玉真人当年也是直接炼制八品丹药，只要成功就赢，毫无悬念。

    八品的话，牧杭很勉强，只有5%的成功概率。

    这个概率真的不算很高。

    按照他的判断，江凡气息如此澎湃, 举手投足就能引发天地异动。

    周身更是仙芒闪耀，神光朦胧。

    这要是做不出八品丹药，牧杭都不信。

    更何况，江凡还是那位全能前辈的弟子。

    可以说现场的人，除了陆长生，没人有质疑江凡能不能炼出八品丹药。

    他们比江凡还要相信江凡。

    特别是牧杭，他甚至已经准备八品的丹方，准备殊死一搏。

    因为江凡拿出普通的炼丹炉，让他倍感压力。

    其实说真的，比赛还没开始，牧杭觉得自己99%的概率输了。

    他炼制八品丹药的成功率低，更何况炼制出上品的丹药。

    假如江凡也炼出八品普通丹药，那么评委会认为江凡使用普通炼丹炉，而宣布江凡获胜。

    可以说江凡已经牢牢把优势掌握在手中，在这个盛典中敢拿普通炼丹炉，就足以证明江凡的自信程度。

    没有绝对的把握，江凡可能会拿这种丹炉？

    牧杭不信。

    如果打斗的话, 按照牧杭这样的心理, 气势上就已经输一半了。

    陆长生则是想看看江凡要如何收场。

    接下来, 让陆长生瞠目结舌的骚操作出现。

    只见江凡对着牧杭说道：“牧师兄，我觉得今天我们来一场别开生面的比试如何？”

    “江师弟，你有什么想法请说。”牧杭虽然不知道江凡要做什么，还是礼貌性的问道。

    说实在的，牧杭现在确实有些许紧张，前所未有的紧张。

    让一个天才炼丹师如此，江凡还是头一个。

    这时候，现场不少人的目光都对准了江凡。

    “牧师兄，高处不胜寒，今天，我想挑战一下我的极限，也给在座的各位一个机会。”

    江凡这一句话，让在场的参赛者都云里雾里。

    什么叫给他们一个机会？

    江凡看他们脑瓜子嗡嗡的，这就对了，于是继续说道：

    “我觉得炼丹不再争强好胜，每一株药草，每一份药材，那都是天地之宝，如果我们炼丹师把这些珍惜的材料制造出废丹，就是对天地馈赠的浪费。”

    听到这里, 别说现场的参赛者，就是附近吃瓜的修仙界长辈，都觉得江凡说得有道理。

    炼丹需要的药材十分珍惜，如果为了争强好胜，浪费材料的话，确实有些暴殄天物。

    看到众人差不多被忽悠瘸了，江凡继续说道：

    “一个成功的炼丹师，不是看他炼出了品阶多高的丹药，而是要看他炼出来的丹药是否有用，这就是炼丹师的价值。”

    这句话，让无数炼丹师赞同，甚至神炼丹宗的长老们对江凡都刮目相待。

    事实如此，就算炼出九品的丹药又如何，对人没有用也是一文不值。

    神炼丹宗的长老们觉得，江凡能这么想，在炼丹的境界上起码已经超越了现场所有弟子。

    华而不实，也是一种浪费材料的体现。

    现场的参赛者中，甚至有些许人开始羞愧。

    他们都准备勉强炼制一些五、六品的废丹，这种丹药只是好炼制，成功率高，其实没什么用。

    也就是证明自己能炼制出来而已。

    别的不说，就算是江凡身边的牧杭都连连点头，他很认可江凡的说法。

    只有陆长生纳闷了，这小子兜兜转转这么久，到底要干什么？

    看见现场的气氛已经起来，江凡觉得可以了，于是凝重的看着牧杭，说道：

    “既然这样，我们今天品质论输赢，我说过我想给在座各位一个机会，还请牧师兄出一个四品并且有用的丹方，我们比谁的品质过硬，谁就是今天的冠军！

    在座的各位，不会有人连四品的丹药都炼不出来吧？”

    江凡说完，不少人喜笑颜开。

    在场大多数人都是四品到五品的水平，可以说，连四品都没把握的炼丹师，是不可能被派来参加比赛。

    比赛中，四品的炼丹师要冲击五品的丹药，五品的炼丹师冲击六品。

    自古就是如此，在比赛中寻求突破。

    但失败率很高。

    这一次，江凡提到大家一起炼四品，那么就可以说，江凡给了他们一个超越江凡的机会，一个名垂青史的机会。

    四品谁不会？

    按照现场所有人的想法，江凡不惜自降身份，来和普通弟子比试，这是何等伟大的壮举。

    现场不少炼丹师的眼神都炙热了起来，感谢神子给的这次机会！

    吃瓜的前辈们，甚至开始佩服起江凡的做法。

    “果真是一代天骄，敢于背负这么大的压力，和近千位炼丹师同一个水平线竞技，我扪心自问，我都做不到。”

    “四品的丹药，可以说人人都会，但不一定人人都能炼好，我相信这次丹庆节一定是最精彩的一次！”

    “我徒弟可是在里面比试，他要是连四品的丹药都炼不好，回去你看我不把他丢进炉子里炼上七天七夜！”

    “这一次，恐怕有‘仙丹’降世，在场各位可都不是碌碌之辈，真让人期待。”

    “江凡，确实有过人之处，真羡慕阴阳无极仙宗能有这么一位神子，我敢断言，此子的心胸宽广，对天道大彻大悟，早晚必定能上九天，甚至位连仙班。”

    这已经是长辈们对江凡能给出最高的评价，也是修仙界长辈对弟子至高的评价。

    修仙界哪个强者曾经不是一代天骄，他们现在都认可了江凡。

    甚至陆长生的师父，也毫不吝啬赞美之词，都快把江凡说成当世第一了。

    只有陆长生头上冒着黑线，师父呀，你别说了，有没有一种可能，这小子其实才刚掌握三品丹药的炼制方法，撑死炼个四品。

    他居然能靠一张嘴，让大家都跟着他炼四品，而且还得感谢他、称赞他。

    最可怕的是，现场居然没有人怀疑一下？

    江凡这个骚操作，直接让陆长生头皮发麻。

    还能这么玩！？

    (本章完)

