
　　“每一道山脉都是诸神在大地上遗留下的痕迹——比如梅特兰山脉，便是冰神埃斯基尔留下的痕迹。传说冰神一怒，卷起万千寒冰自天之巅砸落，碎裂的冰晶便成了梅特兰山脉以北，冰原下的永冻层……”

　　身穿破烂长袍的吟游诗人大声说着似乎并不太靠谱的故事，围在他身边的大多是孩子，但绝大多数孩子只顾着跑来跑去，用更大的噪音遮盖住吟游诗人的故事。

　　马车慢悠悠驶过吟游诗人的身边，诗人的话只不过被车厢里的姑娘们听到了一瞬，但仅仅这一耳的功夫，便引起了少女们的兴趣。

　　“亚德里恩先生，他说的对么？”卡罗琳从米娅的臂窝里直起身，向西里尔问道。

　　“半对半不对吧。”西里尔摇了摇头，“没有考据的事情，谁知道呢？现在距离诸神时代过去了不知道多少个文明，这么多年间到底发生了什么，岂是几句话就能说明的。”

　　大陆历史究竟多长，至今难以估计。而这冗长的光阴之中，文明出现过数次的断档——

　　听起来匪夷所思，但这却也是支撑《辉耀之路》这个游戏的重要一环。尤其是在后续更新的版本中，各代文明的碎片于大陆上大放异彩，为玩家提供了丰富的任务链、副本以及遗迹。天籁小说网

　　甚至在之后的年代里，有“国家进步全靠考古”的说法。

　　可放到真实的世界里，一切就变得愈发古怪。此前西里尔还没多想，现在联想起来便觉得难以接受。

　　怎么会好好的文明莫名其妙就没了呢？没有一个庞大到足以将一切倾覆的力量，文明怎么会消失呢？

　　简直匪夷所思。

　　为此玩家论坛里专门有人去考据研究作出推论，可惜的是一切都缺乏事实依据——

　　但此刻西里尔要是把精神头放在研究文明为什么会消失，那恐怕等到拉罗谢尔灭亡都研究不出多少进度。毕竟破碎文明现世的大版本，也是在小王子一脉的拉罗谢尔覆灭，也就是1453年之后了。

　　不过真要说起来，拉罗谢尔的地形倒确实得天独厚——

　　自北向南，先是梅特兰山脉将北疆与极北冰原隔绝，而后是北疆大片的平原。接下来是西玛塔尔山脉，作为王国中部的防线，将中部的沃土牢牢护在其内。西方接轨矿山、沼泽与沙漠，南部与东南方临海，东部接轨的是自然之地，群山与大片的森林黑森林掩映。

　　也无怪四方诸国都馋它身子。

　　若是这真的是诸神造物，那诸神该有多青睐这一片土地呢？

　　马车停在酒馆门口，西里尔托着腮，看着矮人克兰抱着一大包行李从酒馆里跑出来，伊文斯上前将其接过。

　　人员总算是到齐了。西里尔细想一下，这个队伍的人员组成还着实有趣：

　　皮糙肉厚的矮人克兰是一个战士，他自己是一名半精灵骑士。

　　未来的暮色阴影现在还没发育起来，在和烤兔子搏斗；维斯孔蒂家族的继承人少女艾莉娜是一名实力出众、会用法术的剑士；疑似那位克里斯蒂安家族的后裔的少女是名业务不精，拥有巨力的法师。

　　相比较之下，最普通……不，最正常的应该是晴·伊文斯，一名人类剑士。但就算如此，他也有一个“伊文斯家族”的响当当的身份，而更独特的是这个伊文斯家族世代，只从文不习武。

　　从这个角度上来说，他也是个另类。

　　“听好了。”西里尔在马车缓缓出城，走在冰雪初融的大道上之时朗声开口：“接下来的一路必然不可能一帆风顺，一路上麻烦事数不胜数，希望各位抖做好准备。”

　　“只要能摸到独角兽的屁股，我无所谓。”矮人粗声粗气地说着，他头上戴着一顶小钢帽，身上穿着着护心铠，腰间别着一把短斧，那是他主要的武器。

　　卡罗琳、米娅和艾莉娜自然不会有任何意义，倒是伊文斯举起手，疑惑地问道：

　　“不，我不是很理解，接下来的一路我想应该不会遇到什么阻碍才是，我们又不是往北，而是往南，这一路都是在拉罗谢尔统治境内，怎么会……”

　　但西里尔朝他摇了摇头，低声道：“伊文斯先生，我想你忘了一些事情。首先我们现在在三月，开春的季节，魔兽苏醒，我想你应该明白这一点。”

　　“没错。”伊文斯点头道，“但这又如何？每年都是这样的。”

　　“可今年是龙吟之年。”西里尔慢慢说着，“这是各国占星术师一起定下的年历。龙吟，意味着会出现兽潮。”

　　黑发剑士的脸上立刻露出悚然的表情：“兽潮？但我最近都没听到过消息……”

　　西里尔暗道，你要是能知道今年有兽潮那才有鬼，这可是玩家经历过才知道的事。

　　各国的占星术师在每年年末的时候会聚集在一起，决定下一年的称呼。年号来自于星象，他们倾听诸神的声音，从中摘取到预知的信息，立为年号。

　　但这往往是一个非常抽象的概念，除非像“沃土之年”这样的称呼，不然很难直接猜测到这一年会发生什么。

　　而“龙吟之年没有龙，狂雨之年不下雨”这样的笑话亦是在玩家之间流传，虽然玩家们都知道龙吟代表着的是魔兽暴动，掀起兽潮，但NPC们可不清楚这一点——

　　“而自西玛塔尔山脉而来的兽潮会首先冲击西玛塔尔山下尤斯塔丘陵的居民，他们是斯威帕公爵的臣民。而斯威帕公爵今年已经七十四岁，并且生了重病，他的几个儿子们都迫不及待地想要接手……”

　　西里尔徐徐说着一串串克兰、卡罗琳和艾莉娜陌生的词语，米娅倒是听过这些词，但是听不懂。

　　只有伊文斯越听越是心惊——

　　西玛塔尔山脉以南的这一块地方称为斯威帕，是斯威帕公爵的封地。他的几个儿子替父亲管理着斯威帕的各个区域，而兽潮的到来势必将打破这块地方的平静——

　　先是丘陵受到严重的打击，其中一子的力量被大幅削弱，而后便是其余的子嗣们趁着父亲重病，争夺地盘的时候。

　　简而言之，如果西里尔所说的一切都并非胡诌，那么斯威帕马上就要陷入一片混乱。

　　而这是他们通往王都的必经之路。

　　伊文斯心中已经暗暗做着计划，心里却也忍不住疑惑，只是没有直接说出口：

　　这个半精灵少年，是怎么知道这些事情的？

　　——————————

　　啊啊啊啊好晚，想设定一下子就到这个点了！

　　求追读求票啊！给poipoi一点三江的希望吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六章. 预知的混乱免费阅读。https://xs.23sk.com 