    两天后的早晨，裴绣拖着疲惫的身子起身，照着镜子，看着自己眉眼满是娇艳的春色。

    尴尬的揉了揉，看着镜中还躺着的那人，瞪了镜中的他一眼。这家伙这两天太没节制了，每天晚饭后就拉她回屋。害她这两天都尴尬的不敢看李嫂的神情。

    “你还不起来，不是要一早出发吗。”

    “舍不得起身，温柔乡太美了，难怪都说英雄难过美人关。”他侧卧着，笑着看她的背影。

    裴绣难得见他还有这么贫嘴，慵懒的一面，失笑不已，“你想当英雄还需要好好努力，再躺下去队伍要出发了。”

    “嗯，那我起吧。”

    裴绣站在府门口，看着他渐渐远去，对着身后的几个小子说：“你们还不去书院？”

    “来得及娘，这是爹第一回出门，我们也想送一下他。丁伯马车早准备好在一旁候着，送完爹，我们也去书院了，晚上再回来陪您。”老大说道。

    “快去吧，路上小心一点。”

    把一个个都送走后，裴绣又站了一会儿才吩咐青松关上大门。

    身边围绕的都是人，她却感觉心里空落落的，所有的人都不是他。

    这一趟出远门跟以前出门打猎可不一样。那会儿对他感情也没有很深，而且也知道，对他来说，打猎是家常便饭，她用不着担心。

    现在两人之间多了个牵绊，他去的又是危险的边界，难免不让人挂心。

    她回到屋里静静的发了一会儿呆，还是孩子哭了她才回过神来抱起她。

    身旁有个孩子能转移她的注意力也好，她也没空去胡思乱想，专心的哄着孩子。

    李嫂跟姜嫂做了半个月的被褥棉衣，也快做好了，主要是府里下人不多，又是简单的缝缝补补。只有纳被子费点工夫而已。

    她让他们过来各自领两套冬衣，一床厚棉被。最近天气也很凉了，原先的薄被单根本不顶用，他们最近夜里都两两合睡，两床薄被叠一起才勉强够。

    知道府里已经在给他们添冬衣冬被了，他们也没怨言，府里生活已经比他们以前过的好多了，也就忍几天而已。

    今天冬被下发了，他们喜笑颜开的领回屋，这下夜里不用再挨冻了。

    看着他们领完冬被后，她又去旁边的小厨房看了一下豆子，打算今天先发一点试试手，然后再每天大批量的发。

    丁伯前几天就已经收了两百斤的豆子，放到主院的小厨房了，刚好这个厨房没有开过火，留着给她发豆芽刚好。

    木箱子程伯也做的差不多了，丁伯空闲时也帮忙填土撒上种子了，现在还能放室外，再冷一点就要搬回屋里烧炕了。

    她计划着，再过半个月就差不多可以营业了，可以先试着卖卖豆芽，先招揽一波客人，让他们一传十，十传百。

    等彻底冷起来，他们也能供应上菜蔬。今年屋子多，种的数量也多，都是速生的。每天限量供应，应该可以勉强衔接上不断货，不像以前，只能卖一茬，再卖也只有韭菜了。

    丁伯，程伯两人从头到尾听她的安排去做，两人对此也很有信心。他们这两天看到很多都发芽了，都很佩服夫人居然能想出这主意。

    王府冬天不缺蔬菜是因为有个小温泉庄子，但是也只有几个主子才能每天吃上。

    她也不怕有人仗势欺人，他们家好歹还有个世子当靠山，她每天计划出产的量也不多。真正的权贵也不差这点蝇头小利，最多觉得稀奇而已。

    她对此胸有成竹，万事俱备，就等着天再冷一点就可以开工了。

    她只要大方向掌握好，其他事就都交给别人去办。

    夫君不在家，儿子们白日也都呆书院，她每天除了逗闺女就写写字打发时间。现在她字已经长进许多了。

    想到之前周成说的赏梅宴，这会儿也该准备起来了。她放下笔，等字干后收起来，她的字勉强能见人后，她就把稿子一张张存放起来。

    “李嫂，你去通知一下丁伯，我半个时辰左右要出门一趟。孩子等会由你照看。”

    “是，夫人。”

    家里的布料有限，她也没得挑选，就从里选了一匹天青色，还有宝蓝色，又给自己拿了淡绿色，跟月白色，就准备出门了。

    跟丁伯说还是去福宁街锦绣坊。毕竟前一次的买卖做的很愉快。

    让丁伯在外面候着，她带着布料，熟门熟路的进去。

    这会儿也正是锦绣阁忙碌的时候，来来去去都是一些侍从。

    掌柜带着几个丫鬟正准备出门，碰上刚进门的裴绣，热情的打了个招呼。“夫人来了，快里边请。”

    然后对身后的丫鬟说：“你们先上车，小心不要把布损坏了。”

    裴绣抱着布料，笑笑的点点头，“掌柜是要出门吗？”

    “是啊，要去娄大人府上，娄夫人要给姑娘们做冬衣，让我带点新花样，布料去挑选一番。夫人今天来是？”

    掌柜看着裴绣又带了四匹布，不确定她是又来卖还是来做衣服。毕竟入冬了，最近城里各个大人府上都在提前添置赏梅宴的衣物。

    “我来是想让你们做几件衣服，看看花样子的，看样子你这会儿也没空。”裴绣轻皱着眉头，她也没空在这等着。

    “夫人着急吗，着急的话，我先让绣娘给您量个尺寸，拿花样子给您选。不着急的话我稍后再去您府上，我们可以提供上门服务的。”

    这倒是方便了，她也省的老是跑来跑去，家里只剩下人，把孩子留家里交给别人她也不放心，这么小又不好带出来。

    她舒展眉头，笑着说：“那最好了，家里几个小子下学没那么早，我本还打算直接给你们报尺寸呢。”

    掌柜笑眯眯的说：“实际量一遍做出来的会比较合身呢。事后也不用一直修修改改呢。那我未时左右去府上可行？”

    “好的，我会交代门房的。那我就先行回去了。”

    “好的，我让丫鬟帮您把布料拿上车。”掌柜的也很有眼色，不会问她怎么也没带个丫鬟仆妇一起出来，这种让人尴尬的问题。

    她点点头，道了一句谢。就先行回去了。

