    李儒从汜水关这里心满意足的离开了。

    行走在前往长安的路上，他回想着华雄，在听说了自己所说将不知名的高顺，以及两千北军给他调遣过来之后的反应，心里面依旧很愉快。

    觉得自己这一次，做的非常漂亮，不仅仅敲打了华雄，还将华雄给稳住了……

    如今情况不一样了，不论是谁，不利于大局，该敲打都是要敲打的……

    他心里面想了一阵儿，很快就将这事情抛诸脑后。

    开始考虑接下来回到洛阳之后，如何对并州兵马进行拆分，以及迁都的事情……

    “都督，因为于禁，给都督您添麻烦了，为了救下于禁，您付出太多……”

    汜水关内，于禁来到华雄这里，望着华雄显得有些愧疚的说道。

    于禁今日就在华雄身边。

    李儒来到这里，所说出来的话，他都听到了耳中。

    清楚的知道华雄为了保住自己，付出了多大的代价。

    虽有李肃死前所喊出来的那些话的缘故，但华都督硬要保下自己，也占不小原因。

    为了保下自己，华都督前面得罪了吕布，今番又导致华都督想要的徐荣，换成了高顺。

    虽不知道那高顺是何等人物，但仅仅是从李儒他们拿这个事情来敲打华都督，且华都督听了那李儒的话之后的反应上面，就能够得知，必然是一个无能之辈。

    华雄还没有从李儒‘敲打’自己的喜悦之中回过神来，就又听到了这样的话。

    看着眼前显得很是惭愧，又分外感动的于禁，华雄一时间都有些不知道该怎么表达自己的心情。

    如果，这就是敲打的话，那就让这种敲打再来上几次，更为猛烈一些吧！

    “千军易得，一将难求，能够得到文则，我觉得特别值。

    文则不必想太多。”

    华雄努力平息自己的情绪，望着于禁这般说道。

    于禁又在这里，与华雄说了几句话这才告辞华雄，从这里离开。

    “哈哈哈……”

    于禁离开之后，一直都显得很有猛将风范的华雄，忽然咧嘴笑了起来。

    猛将的风范全无。

    他已经憋了好久了，现在终于可以笑出来了。

    当然，这种笑声没有太大，别他有意压低。

    董卓李儒他们，可真是好人……

    华雄忍不住在这里，给他们二人发好人卡……

    洛阳这里，校尉伍琼伍琼来到了董卓这里，见到了董卓。

    “……相国，现在与之前不同了，您需要考虑的东西多……

    此时，关东群贼张狂……兵马这些最为重要，并州兵马虽已归于相国，但吕布那里，对并州兵马统治还是太绝对，影响太大。

    属下觉得，相国您需要分而划之……”

    董卓点点头道：“确实不错，为谋国之论。”

    听到董卓这样说，伍琼心中为之喜悦，事情已经成了至少三成了。

    随后又开始在这里，与董卓提出一些建议，都是合情合理的那种。

    见到董卓都听了进去，且看起来心情不错的样子，伍琼心情也比较不错。

    事情到了这个时候，基本上已经是成了七成了。

    但也只能是七成了。

    再大的把握，他也没有。

    “相国，华都督那里也需要有一定的调整……最为重要的，还是那敌将于禁。

    华都督惜于禁之勇，但于禁毕竟是一员敌将，且又斩杀了文严，多有争端。

    相国接下来准备对并州兵马进行拆分，并州那些兵将，心中必然会多有不满。

    此时若任由那斩杀了文严的于禁，留在华都督身边逍遥，只怕更会……

    而且那于禁，乃是敌将，华都督亲手斩下其旧主鲍信之头，汜水关那里又是重地，其留在那里，万一有什么不好的心思，只怕……

    事情过于重大，凡是还是谨慎起见比较好……

    不如将其从华都督身边调走，不论是放到洛阳，亦或者是到其余的地方，都是不错的。

    相国若是担心华都督会因此而不满，也可以与那于禁升上一些官……”

    图穷匕见。

    伍琼望着董卓，很是诚恳的说出了这样的一番话。

    他这一番话的真正目的，还是在制造矛盾。

    想要让董卓和华雄之间有隔阂。

    同时也希望华雄和吕布这些人之间的隔阂，变得更深。

    于禁离开了华雄身边，吕布若是一时兴起，再将之其给斩杀了，那就更好了。

    没有华雄拦着，吕布真要去杀于禁，于禁必然活不了。

    董卓此时，为何能够占据洛阳？

    最为重要的还是手下有强军。

    袁本初等人从外面攻打不好打，那自己就从内部这里，进行瓦解好了。

    若是能够弄到相互猜忌，彼此之间矛盾重重，说不定能够起到意想不到的效果。

    李肃之死，与李肃喊出来的那些话，余韵还不曾散去，趁着这个机会，做上一些事情，成功的可能性还是很大的。

    他有七成把握能够让董卓听从自己的建议，将那于禁从华雄身边弄走。

    听说，那华雄可是喊出，想杀于禁先砍他华雄的。

    此时董卓去动于禁，华雄就算是不敢说什么，心中也必然会有诸多不快，可以埋下一些东西……

    就算是董卓不同意这件事情，伍琼也有绝对的把握，从中安然脱身，不至于会将自己给陷进去。

    在他想着这些的同时，坐在上首的董卓，也陷入到了沉思之中……

