
　　第55章相左之态

　　姚瑶带着徐冉来到父母工作的地方，他们到的时候，工厂已经下班，父母二人正在宿舍准备休息。

　　徐冉和姚瑶对看一眼，敲响了二老的宿舍门，“来了，谁啊？”

　　里面传来白辰希母亲的声音，很快门打开了。

　　白辰希母亲看见是姚瑶高兴的红了眼眶，一把抱住她，“丫头，你怎么突然就来这里了，也不说一声；都瘦了，上班很辛苦吧！来，快进来，快进来让爸爸妈妈好好看看！”

　　这些年白辰希父母一直对她都是这般的疼爱有加，在记忆没有恢复之前，她一直沉浸在这种被疼爱的幸福之中，除了老是头疼，也算过了几年幸福的日子。

　　如今早已不再是当初那种幸福的感觉，今非昔比，造化弄人，一对可怜的老人。

　　徐冉发现姚瑶脸上愣怔尴尬的表情，悄悄碰了一下她。

　　姚瑶恍然触醒，拉住母亲的手说：“妈妈，上班不辛苦，您不知道上班多好玩，有钱挣还有好多朋友；一点都不像上学时那么无聊。”

　　母亲一下子就笑了，高兴的拉住她，看了一眼一直乖乖站在姚瑶身边没说话的徐冉，眼里揉满了喜悦，“我们辰希处对象了？小伙子长的真俊，跟我们辰希是同学还是同事啊？”

　　“妈妈~”

　　徐冉没想到白辰希母亲会问这样的问题，一下子耳朵就红了起来。

　　动了动喉结刚要开口，就听到白承希娇羞地说：“哪有您这样当着人家男孩子面这样问的？他只是我的朋友，就是陪我来看看你们。”

　　白辰希父亲笑得很开心，徐冉却从他笑容里分明看出有浅浅的忧郁之色。

　　姚瑶也看出来了，心口颤了一下，装作若无其事的样子，继续跟他们开心的聊家常。

　　“辰希，你哥哥怎么没跟你一起回来？”白辰希父亲陡然问道。

　　姚瑶愣怔了一下，然后笑着说：“爸爸，哥哥谈女朋友了，你就放心吧；哥哥向来稳重老实还很会照顾人。”

　　“啊，是嘛？这个臭小子谈了女朋友都不晓得带回来给父母看看。”

　　白辰希父亲似乎也没有太开心，掏出一包烟弹出两支递到徐冉面前，“小伙子，抽一支？”

　　“谢谢叔叔，我不抽烟。”徐冉连忙说道。

　　“真是好孩子啊，现在不抽烟的年轻人还是少，就我们厂子里那些年轻人没有一个不是大烟腔的，其实不好。”

　　“叔叔也少抽点，对身体不好。”

　　徐冉看着他，总觉得他忧心重重的样子，一点不像白辰希母亲，看见姚瑶一直笑嘻嘻的，开心的不得了。

　　“我是戒不掉了，一大把岁数了，什么身体不身体的，人一辈子谁能知道过到多大死啊；抽抽拉倒了。”

　　白辰希父亲深深吸了一口烟后吐出，然后就夹着烟低着头看着桌面，一声不吭了。

　　“爸你怎么了？是不是知道，奶奶的事了？”天籁小说网

　　姚瑶松开母亲的手，抓住父亲手问：“您要想开……”

　　“你奶奶在我六岁时就跟你爷爷离婚了，我对她没什么感情，当年她嫌弃你爷爷是个穷书生，一心想要离婚嫁给隔壁村的王富贵。

　　王富贵是一名屠夫，别说那时候屠夫很挣钱，就是放在现在屠夫也比我这样靠苦力挣钱的人有出息的多。”

　　白辰希父亲又吸了一口烟，缓缓吐出浓重的烟雾，说：“人是很有意思的物种，当你奶奶真的嫁给王富贵之后又开始嫌弃他粗俗，嫌弃他没有爷爷懂得女人心。

　　跟王富贵经常为了一点鸡毛蒜皮的事就大吵大闹，弄得满城风雨。

　　爷爷怕了，他是真怕那个一身憨肉的王富贵来找茬，于是很快通过相亲认识了家里的奶奶。

　　家里奶奶视我如己出，给我念书，是我自己没出息，念不下去，才让你妈妈今天陪着我吃苦打工。”

　　“爸爸，不许这么说，你是很伟大的爸爸，一辈子勤勤恳恳没有做过一件出格的事，我很爱您，您是好爸爸好丈夫。”

　　姚瑶握了握老人的手又说：“我记得您之前跟我说过，那边奶奶很喜欢我，经常给我买吃的穿的送来，是真的吗？”

　　“是真的，通过改嫁这件事她的思想改变了不少，经常说的一句话就是‘哎呀，钱真的不是万能的啊，有钱什么用，两个人在一起过日子如果全都是鸡同鸭讲，还不如守寡’。

　　她自己也上过学认过字，再加上改嫁给她带来的思想改变，就一直希望孩子们都能读出书来，结果我没成，王冠也没成。

　　后来就把希望寄托在唯一的孙子王冕身上，却不成想王冕跟我们一样没出息，初中没毕业就辍学回家了。”

　　“所以是因为我考上了大学，那边奶奶才喜欢我的？”

　　“也不全是，你从小就听话乖巧，谁见了你都喜欢。从小王冕那小子就经常因为奶奶喜欢你而吃醋，埋怨奶奶总是给你买好吃好穿的，不给他买。

　　每当这种时候奶奶总会说‘你考个大学我就给你买，你好好工作我就给你买，整天连个人影都看不到还想要这要那，门都没有。’”

　　“爸，您知道王冕在哪工作吗？”

　　“好像听说也在你工作的那家工厂里，你没见过他吗？”

　　“没见过。奶奶很有钱吗？”

　　“王冠在世的时候是屠夫，死后所有钱都在奶奶手里，你说奶奶有没有钱！要不是奶奶有钱，李翠花那女人能专门在家伺候她？”

　　姚瑶转头看了一眼徐冉，接着问：“李翠花不是对奶奶挺好的嘛！”

　　“是挺好的，你奶奶每个月给他们三千的生活费，能不好嘛，农村里人均工资才多少一个月啊！”

　　“爸，你生气吗？”

　　“我生什么气，从她跟爷爷离婚那天起，我就没在拿她当妈看待过，这是他们王家的事，好也好坏也好，与我无关。”

　　白辰希父亲抽了一张纸巾放在面前桌上，将手里的烟头朝着上面用力一扭，烟头被弃在纸巾上面。

　　徐冉一直观察着二位老人，在白辰希父亲和姚瑶聊天时，她的母亲一直面带微笑的看着姚瑶，似乎怎么看都看不够的样子。

　　她父亲眉头轻轻蹙着，一直在猛烈地吸着烟，于她母亲情绪形成明显的相左之态。

　　??哈喽宝们，《凶夜》在这个月底31号就要正式上架啦，感谢宝们一路追读到这里！

　　?希望上架之后，你们还能一路既往的支持我，支持《凶夜》。

　　?宝宝们一定帮忙多多投投推荐票、月票哈！

　　?30号运营宝宝会将上架活动置顶书友圈，宝们记得认真看文字，多多参加活动哦！爱你们！

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第55章 相左之态免费阅读。https://xs.23sk.com 