
杨夏月领着两个妹妹到的时候，已经有不少人在镇子上了。

大多数人都是早早的占了好的位置，杨夏月来的不早不晚，勉强找个差不多的位置。

杨夏月去买了一些青砖，用青砖简单的搭了一个小灶台，然后把那口小铁锅架在了上面。

桶里面的卤肉还热乎着，杨夏月就把一部分卤肉和汤汁都倒进了小铁锅里面。

趁着春社来卖柴的人不少，当然，今天柴的价钱也涨了，杨夏月花了四个铜板才买了一捆柴。

要不是她们这次拎着这么多东西不方便，她都想自己带柴过来了。

肉经过一晚上的卤制，已经变成了酱红色的，肉皮看起来软弹适中。

春社对于柳安县的人来说，是十分大的节日，目的在于祈求今年丰收，男男女女老老少少，没有人不出来走一走的。

所以路上的行人可不少。

卖东西的人也不少，杨夏月抬头看过去，小贩摆的摊连在一起，没有尽头……卖的东西也是应有尽有。

一时间，路上满是吆喝声，仔细听去：烧饼、包子、阳春面、竹编箩筐、糖画、粗布……卖什么的都有，各种吆喝声混杂在一起，热闹了整个柳安县。

杨夏月旁边就是卖包子的，杨夏月今天早上的时候，出来的早，也没吃东西，于是就笑着问了一句：“大娘，你这包子怎么卖的？”

卖包子的是一个葛衣大娘，也是才摆上摊，还没有开张，见杨夏月问起来了，就笑着道：“素馅的一个铜板，肉馅的两个铜板。”

杨夏月笑着道：“来三个素的，三个肉的。”

说着杨夏月就要付钱，葛衣大娘笑着道：“你这肉闻起来不错，怎么卖的？”

杨夏月笑道：“二十个铜板一斤，我用的都是上好的五花肉，而且你也知道，这肉一煮熟了，分量也会变轻。”

“来半斤吧！”葛衣大娘笑着道。

杨夏月就给葛衣大娘称了半斤，这称也算是杨夏月为数不多的，没有被杨婆子搜刮去的大件儿了。

这是杨夏月的爹娘留下来的。

葛衣大娘说着就递给了杨夏月一个铜板，杨夏月笑了笑：“这就不用了。”

她得在这摆三日的摊，和旁边邻居处好关系并不亏。

葛衣大娘笑了笑：“你这丫头可真会来事儿，大娘也不会亏了你，来，这个肉素包子给你。”

杨夏月把肉装在一个大竹筒里面，递给了葛衣大娘，大娘自己也不吃，而是笑着道：“你在这帮我看下摊，我把肉给我儿子送去，他在那边卖别的东西。”

杨夏月点了点头，把这件事应下了，心中对这葛衣大娘印象不错，就冲葛衣大娘不怕她把包子偷拿了，她就能感觉到，这大娘还是很朴实的。

不管怎么说，杨夏月的买卖算是开张了。

路上的人越来越多，杨夏月也不怯场，扯着嗓子就吆喝了起来：“卖卤肉了，卖卤肉了！神仙都爱吃的卤肉！保准你吃了一次还想吃下一次！”

杨三妮性格还算外向，见杨夏月喊，也跟着喊。

至于杨四妮……她胆小是胆小，但是她这脑子一根筋，姐姐们做什么，她就做什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761707"  chaptername="第122章">加入书签</a>
</div>
