    “两拳？”

    黎天神怒极而笑，旋即傲然的说道：“那就尽管来试试看！”

    叶秋没有再开口说话，而是深吸了一口气。

    肉眼可见的，他的身体凭空涨大了一圈，从衣服露出的一些部位能够看到，此时他全身的肌肉都已经高高鼓起了，而且皮肤呈现了一种紫红色，隐隐约约似乎有一股白色的蒸汽从他的身上散发出来，而且越来越浓，隐约间，似乎有云龙傍身。

    叶秋的体温开始变得越来越高，而他的心脏也变得越来越快，血液因为心脏跳动造成的强大动力，而像是贡一样在血管当中流动，源源不断的增强着他的身体力量。

    这是他上一次极限爆发，留下了后遗症之后，第一次把自己的战力提升到巅峰水平！已经有一段时间，叶秋都没有这样子施展过这种绝对武力，他现在有点担心，自己的身体会不会变得有些生疏。

    不过现在也不是想这个的时候。

    当叶秋抬眼看向了黎天神的时候，两者目光交汇，而在下一瞬间，似乎是心有灵犀一般，两道身影瞬间消失在了原地。

    下一刻。

    “砰砰砰！”

    拳头相交的沉闷碰撞声响彻了全场，宛若山体滑坡造成的巨大宏声，又像是九天雷霆的咆哮声般。

    这种夸张到了极点的碰撞声，甚至让争夺羊皮纸的各个部族都呆滞了一瞬间，转头看向了叶秋和黎天神交手的地方。

    他们看到了一道道残影出现又消失，看到了似乎又一圈圈无形的冲击波出现在了半空中。

    然后，在双方交手的范围之内。

    竹楼坍塌了，巨石碎裂了，土地被无形的巨犁耕开，靠近的巫师不知道受了什么样的攻击，半个身体突然破碎。

    那一小片战场，突然之间像是变成了人间炼狱一样。

    每一名巫师都被这种交手的情况给惊得骇然无比，而在这个时候他们才知道强大到了极点的近身肉搏到底有多可怕。

    这种交手的风格，和他们巫师是截然相反的。

    有的只有纯粹的硬碰硬，拳对拳，脚对脚，直到一方的肉身崩溃为止！不过让他们更加震撼的，却是叶秋的实力。

    他居然可以和黎天神正面交手，而不落下风！要知道黎天神的身体强度堪称变态，就算是上了重型机枪恐怕都没有用，吃上一发手雷怕也只能够让他吐一口血。

    但就是这样子的怪物，正面交手的时候，居然没有讨到什么好处？

    “武者！”

    “我明白了，大巡查肯定是武者！”

    “没错，只有武者……而且还是最顶尖的武者，恐怕才能够和大护法这样子交手而不弱下风。”

    有人惊呼道，然后一个个脸色有些发白。

    对于武者，巫师其实是可以自傲的，因为武者面对巫师那些诡异的手段，基本上是没有什么应对手法，一般的武者，很容易就会被巫师杀了。

    可是看到场中那个如魔如神的身影，他们心里面想要骂娘了。

    这实力强大的也太离谱了吧，蛊虫恐怕根本就没有办法近身，就已经被对方的无形真气给绞杀了，而且距离五十米之内，怕是自己还没有放出蛊虫，就已经被对方杀了！在这一刻，在场的所有巫师都被叶秋的实力警醒了，让他们想到了在这个世界上巫师也并不是无敌的，他们还有武者这样子的一个天敌。

    “轰隆！”

    在众多巫师惊骇欲绝的时候，一道震耳欲聋的轰鸣声猛然响起，在众人都没有反应过来的时候，黎天神的身影突然被重重的轰飞，就像是炮弹一样倒射出去，又狠狠的砸在了地面上，甚至砸出了一个人形大坑。

    “黎天神被打飞了？

    怎么可能……”这下子那些巫师不仅仅是震惊了，而是一个个都有些呆滞了。

    黎天神居然落入了下风当中！“事实证明，我的身体还没有生疏。”

    叶秋自语了一声，身影一动再次消失，出现在了黎天神的面前，双眼隐隐带了一丝蓝光，“还有一拳。”

    他如今体内的真气已经太充裕了，充裕到了叶秋都有些没办法完全控制住了。

    如果按照以前，他能够把所有的力量都集中到手臂上，而现在双眼上的蓝光，表现了他的真气已经超过以前太多了，一时间他都没有办法完全控制，反而让真气满溢到了双眼当中。

    叶秋先在还没有办法完全控制这么庞大的真气，但是同样的双眼充盈的真气，也让他的动态视觉捕捉能力提升太多了，刚才和黎天神的交手过程当中。

    他甚至觉得对方的速度都有些慢了。

    “这就是所谓的高级战士吗？”

    叶秋淡然的开口，“你的速度太慢了，力量也太小了，不过如此。”

    “咳咳。”

    黎天神直接张嘴吐出了一大口的鲜血，看着叶秋的眼神充满了暴虐和无尽的杀意：“就这么点伤，对我来说根本没有什么影响……而这样子的攻击，你还能够坚持多久？”

    叶秋沉默了一下，坦然的说道：“说了两拳就两拳，现在我还剩下一拳，如果你能够撑过去的话，那么我就杀不了了你了……但是，下一拳我想要尝试一下，黄金战士对于大脑的缓冲效果有多少，是我的拳头能够搅碎你的脑子，还是你的头骨能够挡住我的攻击呢？”

    黎天神脸色微变，摸了摸胸口，其实刚才那一下他的胸骨已经裂开了，而骨头愈合，对于黄金战士来说也是一件麻烦的事情，就算对方继续轰击在他的胸口，也能够对他造成致命伤了，更不要说对方想要直接捣碎他的脑袋了。

    而最大的危险，其实并不是来自于叶秋。

    而是来自于其他人！黎天神敢保证，只要自己受了重伤，那么就算是叶秋被他成功的击杀了，那么其他人还是会对自己出手的，陈青云、巫教主母、或者说隐藏起来的科学教，都有这个可能！黎天神想到这里，心里面就觉得有些发闷，以往的时候他作为一名高级战士，面对什么样的敌人，不都是一拳砸下去，就直接完事了的？

    哪里有现在这样子憋屈的时候，不敢真的和对方硬拼，而真的硬拼的话……他发现自己甚至还有输了的可能。

    不过什么也没有比起自己的命重要的。

    “申族、雷族、火族！”

    黎天神突然喊了一声，“你们还要抢那张羊皮纸抢到什么时候？

    龙神的功法是从巫师楼流传出来的，就算是真的，那也说明了陈青云没有看明白里面的内容，才会流传出来的！你们觉得自己和陈青云相比，能够强吗？

    怕是抢回来也根本看不懂！我建议，你们不如一起掌握这张羊皮纸，之后大家再一起研究龙神功法的内容！而现在，最重要的事情，难道不是眼前的水族圣子吗？

    你们可不要忘了，那天晚上是谁向这位大巡查出手的，你们难道不怕，等之后他会来跟你们清算吗？”

    正在抢夺羊皮纸的雷建林和申金，听到这看向了黎天神的方向，然后又对视了一眼，很快就有了决定。

    黎天神说的没错，龙神功法可以之后再研究。

    但是这位大巡查，必须现在就死！“不怕死的就来吧。”

    叶秋嘴角微微翘起，身上的气息越来越暴烈。

    

