    “宋小姐，你究竟是怎么识破我身份的？”

    “我可以断定，你手里头绝对没有我的详细资料，你甚至连唐人屠是男是女都不知道。”

    “整个唐门，除了死去的唐门主之外，没人能有藏经寺众人的资料。”

    “就连执掌我们的唐元霸，也只是知道藏经寺有多少高手，名字或者外号。”

    “其余东西，我们做过的事情，我们的真面目，我们的真正实力，唐元霸一概不知。”

    “而这十年，从藏经寺出去执行任务的，也只有唐熙官那个看大门的。”

    “所以我很是好奇，你怎能一眼看出，谁是这个寺庙的负责人？

    谁是唐人屠？”

    黑衣女子看着宋红颜道出自己的好奇。

    阁楼也打开，走出一个身穿唐装的中年人，也是饶有兴趣看着宋红颜。

    “我也好奇，唐人屠这名字，听着就像是男的，我战龙也演的内敛之余不乏霸气。”

    他也问出一句：“而且还有阁楼遮挡，宋总怎么判定我不是唐人屠？”

    “很简单。”

    宋红颜扬起一抹笑意，看着黑衣女子他们浅浅笑道：“唐人屠前辈今天虽然穿着普通，但多年上位者风范，再怎么低调也遮不住。”

    “我在门口的时候第一眼看到她就感觉她不简单。”

    “前辈旁若无人的态势绝非小角色能有！”

    虽然王者风范太狗血，也不是宋红颜判断的主要依据。

    但拍一拍对方的马屁，总是有利无害的。

    黑衣女子笑着接过话题：“宋总就不允许我是一个脾气大点的看门人？”

    “我手里没有唐门主压箱底的机密资料，我甚至还没完全接手唐门三支的核心资料。”

    宋红颜脸上保持着谦和笑容，声音不轻不重在寺院响起：“我只拿到外堂子弟的资料，内堂也就是藏经寺位置，以及负责人唐人屠的名字。”

    “我努力想要获取内堂的资料，想要更好的跟各位前辈打交道。”

    “可就如唐前辈所说，你们在外面的线索太少了，我搜集了好几天都没太大收获。”

    “我思虑一番，寻思与其浪费时间做各位前辈的功课，还不如直接上来藏经寺个前辈以诚待人。”

    宋红颜绽放一个明媚笑容：“这也是我今天突然冒昧打扰的缘故。”

    “这个想法很不错。”

    黑衣女子微微赞许：“以诚相待比什么都有价值。”

    “不过宋小姐还是没有告诉我，你是怎么判断出我是唐人屠的？”

    她也是一个固执的人。

    “第一点，我努力搜集三支内堂的资料，却始终都只是皮毛。”

    宋红颜缓缓道出自己的想法：“这固然让我有些失望，但也让我得出一个认知。”

    “那就是藏经寺令行禁止，戒律森严，唐人屠对整个内堂有着绝对权威和掌控。”

    “内堂子弟不仅是武艺高强之人，还一个个桀骜不驯。”

    “如不是唐人屠实力和作风绝对权威，是不可能让他们令行禁止的。”

    “做不到令行禁止，这些子弟就容易越过雷池，也容易泄露内堂机密。”

    “可连我都搜集不出太多内堂的情报，这说明藏经寺真的只有一个声音。”

    宋红颜轻声一句：“这也意味着内堂子弟对唐人屠前辈绝对恭敬。”

    黑衣女子咔嚓一声咬了一口苹果：“继续——”“第二点，当我和叶凡走入藏经寺，在门口突然遇见前辈发问。”

    宋红颜笑道：“我们告知来历和来意后，前辈跑到阁楼喊着有客来访。”

    “前辈的语气不算不耐烦，但也是充满着淡漠，缺乏了一丝对‘唐人屠’该有的恭敬。”

    “一个戒律森严令行禁止的地方，尊卑是绝对不会混为一谈的，特别是有客人来访的时候。”

    “第三点，也是前辈通报有客来访之后，十三位高手同时出手。”

    “他们没有得到唐人屠前辈的指令，是绝对不可能对我和叶凡突然出手。”

    “而当时阁楼内的人没有任何动静和命令，这不得不让我推测‘有空来访’这是出手试探指令。”

    “能够发出指令，还让十三名地境高手出手的人，自然是唐人屠前辈了。”

    “第四点，唐人屠前辈跟着大家出手返回后，大家条件反射给你把路让开。”

    “这再一次说明你的地位和权威胜过十三人。”

    “当你拿出苹果肆无忌惮吃起来时，这是连阁楼里面的‘唐人屠’都不放眼里。”

    “第五点，也是很重要的一点，前辈两次都无声无息潜到我老公背后。”

    “这份实力，绝不是普通的地境高手能有。”

    “这些细节，独立开来不算什么。”

    “可是全部结合起来，真正的唐人屠前辈就清晰可见了。”

    “答案就这么简单，其中也有我赌一把的心思。”

    “不知道唐人屠和各位前辈满意不满意？”

    黑衣女子他们神情极其复杂，有讶然，有欣慰，还有发自内心的欣赏。

    叶凡清晰感受到，躲入暗影中的十三人微微颔首。

    “宋小姐，你凭借一些不是细节的细节，就能推断出我的身份。”

    黑衣女子露出一丝赞许：“真是让人刮目相看。”

    “见到你之前，我对你没有恶意也没有好感。”

    “哪怕你是唐平凡的女儿，哪怕你拿到了唐元霸的令牌，哪怕三支乃至唐门乱成一锅粥……”“我也依然觉得，对藏经寺来说，不卷入你们内斗纷争，躲在这里修炼是最好的选择。”

    “多修炼，少掺和世俗的事情，在遇见真龙天子之前，藏经寺保存实力，是唐门火种不灭之道。”

    “我们不死，我们越强大，唐门就永远不会没落，不会被人欺负。”

    “哪怕唐门内斗变成一盘散沙，只要出现一个强大的领导人，我们也能辅佐他重新执掌唐门走向辉煌。”

    “所以上一次，唐黄埔和唐元霸拿着令牌过来找我要人援助，我也只派出唐熙官去海岛一战。”

    “因为在我们看来，无论是陈园园、唐黄埔、唐斥候，还是唐元霸，都不是唐门未来门主的最佳人选。”

    “我一度认为——”“唐门主死后，我们少则一年半载，多则三五年，才能撞到让我们欣赏的人。”

    “虽然一个家族乃至国度大乱，会因时势造英雄人才辈出。”

    “但对得上眼的英雄，也绝非随处可以撞见。”

    “但今天跟你一见，你让我由衷的欣赏。”

    “同时，我也收到你给唐元霸报仇以及诛杀唐彪摆平三支外堂的情报。”

    “一个星期，你就把一盘散沙一样的唐天鹰他们收拾的七七八八，这也说明你有能力整合整个唐门。”

    黑衣女人眸子温和望着宋红颜：“我有预感，也相信，你会让唐门再度大兴！”

    宋红颜恭敬出声：“谢前辈赞誉！”

    “不是赞誉，而是你赢得了我的尊重。”

    黑衣女人淡淡一笑，接着手指轻轻一弹。

    吃剩的小半截苹果，如流星一样飞射而出，直取寺院不远处的屋檐上方。

    同一时刻，屋檐角落瞬间弹起一个忍者装扮的身影。

    “嗖嗖嗖——”他对着弹射过来的苹果怒吼一声，闪出一刀连连挥舞掠出十几道痕迹。

    他想要挡一挡飞射过来的苹果。

    只是他挥舞出十几刀，退出了十几步，却依然没有压住苹果的攻势。

    “砰——”只听一声巨响，小半截苹果气势如虹，狠狠撞中黑衣忍者的胸膛。

    下一秒，轰的一声。

    黑衣忍者惨叫一声，连人带刀摔飞出去，像是大笨鸡一样掉落在地。

    接着他喷出一口鲜血染脑袋一歪晕了过去。

    不需要唐人屠吩咐，几道身影就飘了过去。

    叶凡和宋红颜微微吃惊，望向受伤的黑衣探子，不知道是什么来历。

    黑衣女子瞥了远处的探子一眼，脸上依然是那种机械的表情：“唐斥候一脉的探子，有胆子跑来这里刺探消息。”

    “看来唐门还真是越来越乱，越来越没有底线了。”

    “藏经寺也确实沉寂太久，让外人以为我们只会吃斋念佛，忘记我们的獠牙了。

    “战龙，传令狂尊、修罗、黑凤等整个内堂，宋小姐获得了我的全力支持！”

    黑衣女子没有太多废话，把一块红色令牌递给宋红颜：“从现在起，宋小姐的事就是藏经寺的事，宋小姐的生死就是藏经寺的生死！”

    “不管宋小姐是杀人，还是夺位——”“无条件执行！”

    “是！”

    四周排山倒海回应！ 

