    “既然陈司长话都说到这里了，那就交给你处理好了。”

    林安一副很随和的样子，倒是很好说话。

    “那就多谢了，林安。”

    陈浩对着林安拱了拱手笑道，觉得林安真好说话，完全没有被冲昏了头脑，他年轻的时候可做不到。

    “陈司长客气了，都是自己人。”

    林安摆摆手，表示不用在意，他明白，管理局留下这两个人的狗命，是为了调查，希望可以找到幕后黑手什么的，又不是替他们求情，将其放了。

    等待他们的唯有死亡，只不过是早晚的事情，林安又何必着急这一时呢。

    “陈司长你来的太是时候了！”

    季勒见到陈浩，眼珠子一转顿时计上心来，这是他最后的机会，当即大喊一声，朝着陈浩挪了过去。

    “？”

    陈浩闻言当即一愣，有些纳闷这季勒葫芦里到底卖的什么药，同时看了一眼一旁的林安。

    林安耸了耸肩，也搞不定季勒要干嘛。

    “季主任，此话怎讲？”

    陈浩笑了笑，看着季勒。

    请开始你的表演。

    “陈司长！”

    季勒演技那叫一个精湛，瞬间泪流满面，强忍着双腿的疼痛，开始向陈浩诉说冤屈。

    “这……这小子！”

    季勒指着林安义愤填膺的喊着。

    “居然伙同漂亮国间谍截杀学府主任，其心可诛，陈司长，幸好您来的快，不然我就死在他们的手中了啊。”

    季勒说的那叫一个真情实意，要不是陈浩在一旁目睹了整个事情的经过，他就信了。

    “好一个恶人先告状。”

    林安笑了，觉得季勒真的脑袋不好使，事情的经过陈浩都看在眼里，他是觉得自己傻，还是觉得陈浩瞎？

    “你还有其他想说的嘛？”

    陈浩还以为季勒会有什么高论，没想到就这么一句话，单纯的给林安泼脏水而已，不过如此。

    他的心中毫无波动，甚至有些想笑。

    “额……”

    季勒愣住了，难道这个还不够嘛？毕竟自己是在月冥学府兢兢业业工作了是这么多年，没有功劳也有苦劳啊，而且他跟陈浩也认识，林安只是一个小地方来的家伙，于情于理，陈浩应该相信自己的话啊。

    不应该啊！

    陈浩无奈扶额。

    砰！

    猛地一拳砸在了季勒的肚子上。

    季勒只感觉自己的腹部一阵疼痛，五脏六腑瞬间有种要裂开的感觉，他额头青筋暴起，快要疼死了，随后脑袋一歪，直接是昏厥了过去。

    “到你了。”

    陈浩说着走到了武田的跟前。

    “求……求您，饶了我吧，我这就离开龙国……”

    武田真的绝望了，林安他都打不过，更不要说是星耀境界的陈浩了，对来他说，完全是降维打击，求饶是他唯一的希望。

    “龙国是你们想来就来，想走就走的地方？”

    陈浩双眼之中流动着杀意，吓得武田立马噤声，一脸惊恐的看着他，身体情不自禁的颤抖起来，他不想死，完全没想过以死明志这么一说。

    “对了！”

    武田突然是想了起来，自己还有本源炸弹！

    刚才由于太震撼，一时间忘记了。

    于是乎，他心意一动，一枚本源炸弹瞬间出现在了手里。

    “找死！”

    陈浩顿时明白了他手中拿的是什么，怒吼一声，身上魔力涌动，朝着他的脑袋抓了过去。

    “哈哈，死吧，你们都死吧！”

    武田疯狂的大喊着，将手中的本源炸弹毫不犹豫的丢向了陈浩。

    “林安，快退后！”

    陈浩焦急的大喊一声，连忙防御。

    这本源炸弹他自己防御都费劲，更不要说顾及林安了，只能是提醒他一句。

    轰！

    本源炸弹轰然炸裂，震耳欲聋的声音响彻天际，周围都是跟着剧烈的晃动了一下，感觉整个地面都被掀起来了。

    “哈哈，死了吧，跟我斗！”

    看着烟尘弥漫的四周，武田得意的大笑着，随后掏出治疗伤势的药丸吞了下去，他的膝盖骨都被林安打断了，短时间很难修复，所以说他无法自己走出去，御卡又没了，只能是一点点的往外挪。

    挪动了还没有半米。

    他的身后突然狂风骤起，吹散了烟雾，陈浩跟林安被天星盾保护的好好的，别说重伤，一点伤势都没有留下。

    “林安，你这个星尘法器绝了啊！”

    陈浩双眼放光，一脸崇拜的看着林安。

    “还……还行吧……”

    林安脸色煞白，阻挡本源炸弹的冲击，直接是抽干了他体内的魔力，这才将两人保下来，此时他的身体摇摇欲坠。

    “御主！”

    星雅跟珈百璃连忙一左一右搀扶住林安。

    “我没事，就是有些脱力。”

    林安勉强的挤出一丝笑容，让她们不要担心。

    “林安，稍作休息，我来处理！”

    陈浩一脸严肃，这是他的大意，要是没有林安及时掏出天星盾，他也要受伤，林安也是九死一生，一时间，陈浩有些自责，更多的是愤怒！

    “怎……怎么可能？！”

    武田以为自己在做梦，那可是公爵给他的本源炸弹，居然被当下来了，林安手里的到底是什么牛马星尘法器，未免也太变态了吧！

    “可恶！”

    武田从震惊之中清醒了过来，再次掏出两枚本源炸弹，可惜，这一次已经晚了，陈浩也不会给他第二次机会。

    咔！咔！

    “啊~”

    一声凄厉的惨叫，武田两个手腕被陈浩直接折断，将他手里的本源炸弹抢了过来。

    砰！

    又是一脚，直接将坐在地上的武田踹飞出去几十米，最终重重的撞在了一面墙上，整个身体镶嵌在了上面，也是昏死了过去。

    做完这些，陈浩才平复了一下心情。

    想想刚才都是一阵后怕，差点出岔子，要是林安出了事，他怎么向蓝震天和炎如玉交代啊。

    还好，林安反应迅速，挡下了那一枚本源炸弹。

    也好在武田一心想着逃命，忘记了补刀，如果再补上两枚，估计他跟林安只有一个下场，一死一重伤！

    “林安，你怎么样？”

    陈浩走到了林安的身边，关心道。

    “没事了。”

    林安刚才服用了几枚补魔的药丸，好多了。

    “那就好，那就好~”

    陈浩点了点头。

    “要不跟我一起去管理局复命？”

    林安现在状态很差，将他一人放在这里，陈浩有些不放心，虽然有星雅跟珈百璃，但是她们毕竟是御卡，没有林安魔力的支持，战斗力也是下降很多。

    “可以，不过你要先等一会，陈司长。”

    林安站直了身体，先是走到了季勒的跟前，莫名的来了精神。

    “？”

    陈浩一头雾水，完全不知道林安要干什么。

    就在他疑惑的时候，只见林安将季勒的星尘法器长剑拿了起来，然后将他手上的星辰戒指也扒了下来，转过身对着陈浩嘿嘿一笑。

    “陈司长，这些都是我的战利品，我就不客气拿着了，你应该不会有意见吧？”

