    

    没多久，毁灭之神果然开始再次向唐三提议，要扩展神界！

    唐三不用多说，自然是直接就选择了拒绝。

    而生命之神，以及新上位的善良于邪恶这一对夫妇，选择了保留意见，保持中立。

    他们一直都是这样态度。

    毕竟，他们一个是毁灭之神的老婆，还有两个是刚刚晋级的新人。

    为了能够安抚双方，她们自然不好乱来。

    毕竟，两个人身边聚集的实力都太庞大了！

    一不小心整个神界都得动荡！

    这一次，毁灭之神没有因此而被劝退。

    而是提议让一级神灵来投票。

    唐三想了想，答应了下来。

    然后，七大元素之神，都没有考虑，选择了站在唐三那一边。

    融念冰打算站出来，投唐三一票。

    毕竟，他跟唐三私交不错。

    但是他才刚刚踏出一步，却被毁灭之神给打断了。

    “无神位之人，没有资格投票！”

    毁灭之神这样做也不是没有道理。

    虽然说他有必胜的把握。

    但是那样就算是胜了，也是险胜。

    这不是他想要的结果。

    他要的是，大获全胜！

    所以说，就提出这样一个要求。

    这样的话，情绪之神融念冰就没有了投票资格。

    而新一代情绪之神，还没有到神界。

    所以说，情绪之神这一票，算是搞没了。

    而比比东跟千仞雪，虽然说也是一级神灵，但是依然无神位。

    这样唐三那一边就会减少三个支持者。

    而自己这一边，则会多出三个支持者。

    这样，差距就被拉大了很多！

    “都是一级神，不可能因为退了位就放弃投票资格，所以说，我觉得，只要是一级神，哪怕是已经退位了，依然有投票资格！”

    唐三当然不可能答应这样的要求。

    因为这样的话，他绝对是必输无疑！

    “我也觉得这样太过分了一些，一级神退位了，依然是一级神！”

    善良于邪恶夫妇也明确地站在了唐三这一边。

    毁灭之神脸上有些不好看。

    他把目光放在了生命之神的身上。

    如果生命之神选择了他的提议的话，他也可以驳回唐三的反驳。

    毕竟，现在地唐三已经不再是双神神位的拥有者。

    他已经没有必要怕他了。

    但是结果他失望了。

    生命之神选择了支持唐三的提议。

    并不为她的，她这样做的确是为了公正。

    如果禅让之后就不再是一级神的话，那么，神界的人还有谁愿意禅让自己的神位？

    毁灭之神觉得自己的心如刀割，但是考虑到，哪怕额这样，他依然占据优势。

    于是，就不在言语。

    默认了这个提议。

    融念冰见到之后，就给唐三投了一票。

    而有些退位的一级神灵，也给唐三投了一票。

    比比东跟千仞雪，在思索一段时间之后。

    没有出萧龙的意外，把票投给了唐三。

    最后结束，唐三获得了十五票！

    毁灭之神细数一下还没有投票的一级神灵。

    一看，居然有十七个！

    顿时就大喜过望！

    看向唐三的表情都变了很多。

    一副挑衅地意味不言而喻。

    很显然，他这是以为自己赢定了！

    毁灭之神心里也有些庆幸。

    要不是有萧龙他们三个的加入的话，他今天还真的悬了！

    但是，唐三却显得不慌不忙，这让毁灭之神心里很是不屑。

    以为唐三是在死鸭子嘴硬罢了。

    人群之中，只有萧龙觉得这件事情不妙了。

    萧龙也以为有了自己三人的加入，毁灭之神会占据绝对优势的。

    但是现在看来，还是打平了啊！

    别人不知道，但是他还能不知道吗？

    毁灭之神麾下，可是TMD有一个叛徒啊！

    这样，毁灭之神少一票，唐三多一票！

    不又是持平了吗！

    难道说，这就是天意？

    萧龙不知道是不是，因为在大千世界，他就是天！

    不管最后投票的结果如何，神界的扩展，是势在必行的！

    七大原罪之神，除去破坏神之外，六个家伙纷纷把票投给了毁灭之神。

    毁灭之神脸上的笑容也变得越来越浓郁了。

    马小桃跟叶夕水也投票投给了毁灭之神。

    最后，只剩下萧龙跟破坏神了。

    “咦，破坏老兄不投票吗？”

    萧龙对着破坏神，笑了笑。

    “还是你先请吧！”

    破坏神也随之一笑。

    他现在还在犹豫自己到底跟不跟毁灭之神翻牌。

    当然，要是萧龙投了唐三一票的话。

    他也就不用摊牌了，继续投毁灭之神。

    保持持平，维护自己卧底的身份。

    因此，他是不会先投票的。

    “破坏神比在下先到神界，算是前辈，我怎么敢逾越？”

    萧龙可不会看着这个家伙继续窝藏在毁灭之神的身边。

    必须把他挖出来才行。

    “是啊，大哥，还在犹豫什么啊？马上就要结束了啊？你在干什么？”

    七原罪另外六个人纷纷开口催促。

    连毁灭之神的额头都有些皱起来了。

    他感觉今天破坏神好像有些不在状态啊！

    破坏神知道自己再也不能够置身事外了。

    走到了投票栏。

    然后，在众人惊讶的目光之下，把票投给了唐三。

    他也是没有办法。

    要是他不怎么做的话，唐三必输无疑！

    看萧龙的表情就知道萧龙是要投给毁灭之神的。

    如果他也投给毁灭之神的话。

    那么，毁灭之神就会多两票出来。

    此时此刻，诸神鸦雀无声。

    连善良于邪恶，甚至于生命之神这些主神的脸上，都布满了疑惑。

    他们怎么也想不到，毁灭之神最为看中，甚至于把他当成自己的弟子，传人来看待的破坏神，居然会在最后关口，背叛毁灭之神！

    连他们都想不到，更别提其他的神了。

    在他们看来，七大原罪之神都是毁灭之神的狗腿子，而破坏神更是第一狗腿。

    现在，他突然洗白：他们有些难以理解。

    六大原罪之神也是对此感到疑惑，但是疑惑之后，就是愤怒！

    破坏神，背叛了他们！

    虽然他们很愤怒，但是他们都不敢说话。

    因为他们都看得到，最上面的那个人，表情很是难看。

    在他没有开口的情况之下，谁敢先说话？

    “为什么？”

    沉默了好久，毁灭之神终于还是开口了。

    破坏神的背叛，对于毁灭之神来说，打击是巨大的！

    他想知道，这到底是为什么！        

