    原先他每次在这里泡时都能很快静下心来，这次心绪却乱的厉害，体内激荡的热血好半晌还不能平复下来。

    头顶一勾弯月，纤纤如画。

    她现在做什么？不会还和龙司夜在一起吧？

    她那伤需要再静养一天，今天上午她跑出来找龙司夜，两个人坐在树下吹笛唱歌，以她现在的体质，应该累了，这个时候应该是在院内歇着。

    那个背后之人应该还没发现顾惜玖真正的身份，应该不会对她有太多的想法。她应该是安全的。

    那背后之人的目光只怕是盯在了云清罗这个天授弟子身上……

    没有绝对的把握那背后之人应该也不会轻易下手。

    他微微闭了眼睛，原先他只觉得这一场无涯的人生太长太长，现在忽然又觉得短了……

    思虑过多，一时气入岔道，让他再次呛咳几声。

    好不容易止了咳，他半浮在水面上，闭目思索，他在这里似乎也无法静心，不如先回院中看她一眼再去打坐？

    他再打坐一夜应该就能恢复一些，明日为她主持个及笄礼应该没问题。

    忽然他似察觉到了什么，猛然抬头，略顿了一顿，眼睛微微眯起。

    不远处顾惜玖和龙司夜并肩行来，龙司夜不知道和她低语了什么，让她忍不住一笑莞尔。

    她的俏脸还有些苍白，走路的时候脚步也略略有些沉重，但月光下，她的小嘴浅浅勾着，像极了天上那轮弯月。

    龙司夜和她十指交扣，缓缓行来。

    “惜玖，前世我们走一起遛弯的时间也不多，现在倒是难得，我很开心。你呢？”

    “开心啊。”顾惜玖答的简单，眉心却微微皱了皱。

    “怎么了？伤口疼？”龙司夜再次扣她脉门，想要为她诊脉。

    顾惜玖摇头：“没事，伤口已经不疼了。”她就是有点疲惫。

    龙司夜轻叹了一口气：“幸好你体质好。”

    顾惜玖微笑：“是你的药好，你那七品敛肌丹真心不错，我吃了一颗后，伤口就好的飞快，现在我自我感觉身体内部已经愈合的差不多了，就剩外伤了。”

    龙司夜一愣：“七品敛肌丹？”

    “是啊，那药不是你让小狐狸送过来的吗？”

    龙司夜一顿：“我没有……”他正想解释什么，忽似察觉到了什么，抬头向左前方看去。

    顾惜玖察觉到了他身子片刻的僵硬，也诧异抬头，然后足下顿住了。

    飞瀑激得深潭中水花四溅，而在潭水中央，半浮半沉着一名男子。

    长发如帘幕，披散在潭水之中，红衣如莲华，浮荡在他身周，月色清冷，在他的面具上泛着淡淡的光，那光遮了他眸子里的光，让人看不到他的神情。

    左天师——帝拂衣。

    顾惜玖没想到会在这里碰到他，四目相对，她看不清他眸色，心却本能跳了一跳，但随即镇定，微微一笑向他打了个招呼：“左天师大人，好巧。”

    龙司夜几不可见地皱了皱眉，这个时候他不想碰到外人，当然，更不想碰到帝拂衣。

    ……

    今天更六章，顺便说一下哈，暴更在24号，也就是后天，后天凌晨就会大量更新，亲爱们后天一早就可以起来看啦。明天的更新会晚一些哈，在晚上九点十点左右。

