    然而他话没出口，手机先响了，霍景深分心看了眼来电显示。

    未知领域，不明拨号……霍景深脸色明显变了一下，他知道是谁打来的，而这通电话，他必须得接……

    就在霍景深分神的瞬间，突然脖颈传来熟悉的刺痛感，一枚银针刺入了他的穴道，霍景深身体僵住，他瞳孔微震，薄怒地盯着眼前的女人。

    “清清！”

    云清则熟稔地收回手，踮起脚尖在霍景深耳边，有些抱歉地低声道：“霍先生答应我，赌王大赛你一定会赢！我也答应你，我会平平安安地回来。”

    说完云清没有耽搁，转头冲向后门。

    谢浪紧跟了上去。

    按照云清的设想，霍景深会全身麻痹僵硬，十分钟后恢复正常。

    十分钟的时间，足够她消失得无影无踪。

    然而，云清不知道的是，就在她身影消失在转角的那一瞬，霍景深已经动手，拔掉了脖颈上的银针。

    她的针法，在霍景深这里，早就无效了。

    霍景深眸色沉沉地盯着云清消失的方向，同时接听了还没挂断的那通电话，他开口，用的却是十二洲的语言，低低地叫了声，“帝君。”

    电话那头，是一道浑厚低沉的声音。

    “阿景，你答应我的最后期限马上就要到了，该回十二洲了。”

    “……我知道。”

    “把你在那边的一切都断干净，别节外生枝，也别暴露身份。”帝君沉声提醒，“见过你真面目的外人是什么下场，应该不用我提醒你！”

    “是。”

    帝君：“听说你跟开拓者组织的首领没有谈拢？”

    霍景深低声道：“这件事我自己处理。”

    “别让我失望，切勿感情用事……像你那个没出息的父亲！”帝君默了片刻，有些蔑然地开口道，“希望你跟你那位霍太太，只是逢场作戏……在十二洲之外，顶着霍景深的身份，你怎么玩我都不干涉，但凡事有个度。”

    说完，通话切断了，压根没给霍景深开口的机会。

    霍景深紧紧捏着手机，眉眼间阴鸷一片。

    几秒后，他缓缓吐出口气，拨通了流风的电话。

    “按原计划行动……记住保护太太是首要！”

    十二洲的势力不能在北城堂而皇之地登场，但他以霍景深的身份存在这么多年，自然有自己的势力。

    之前流风悄然失踪的那段时间，就是在暗中执行霍景深的计划！

    霍景深这个身份不能长久存在，那么，就让他发挥最后的价值……

    安排好这一切，霍景深重新回到了赌场，从容地走进了第二重门。

    她说要他赢，那就赢吧。

    ……

    这个看似平静的夜晚，各方势力已经在北城悄然登陆，暗潮汹涌，一触即发！

    云清独自开车赶往朱朱发来的地址——在码头。

    平日里船来船往的码头，今天却安静空旷得出奇，只有几艘货船停在那儿，一望无际的大海，辽阔得令人心慌。

    云清刚下车，瞬间，身上就多了十几个小红点。

    那是红外线瞄准镜透出的红线，也就是说，现在暗处一共有十几个狙击手正在瞄准她。

    云清淡定地站在原地。

    她环顾四周，口吻听不出一丝慌乱，甚至玩味地挑了下眉，“用不着这么隆重吧？”

    “呵……”一声轻笑幽幽响起，朱朱的身影，从暗处走了出来，“对付你这种拥有超级基因的人，我怎么能掉以轻心呢？不过你倒是真有种，真敢一个人来！”

