
张禹等人的眼睛都往那边看，而且也不是陆道人自己过去，另外还有三个道士跟过去，一起检查，绝不会有什么问题。

这一来，谁都纳闷起来，老道自己在房间里，怎么就会变成这样。

张禹又看了眼老道的尸体，淡淡地说道：“吕道友，你说令师叔是肺脏衰竭，窒息而死。在眼下看，令师叔身上虽然有多处被捆绑的痕迹，但在脖颈处显然没有，所以没有被勒死的可能。我怀疑，有可能是被人下了药。”

“很有可能。”吕真人说完，直接弯下腰去，伸手拿住死老道的腮部，将鼻子凑到老道的嘴巴上。

他也清楚，师叔身上既然有捆绑的痕迹，那就不能说是正常死亡。排除是被人打死的可能之外，就只剩下中毒了。

人若是服毒而死，在一定的时间内，嘴里必然会留有药味。

“嗯？”

只闻了一下，吕真人不由得发出惊异之声，旋即抬起抬头，做了个深呼吸。

他的脸上净是惊诧之色，仿佛是有了什么发现。

张禹见他这般，心中更是好奇，立刻说道：“道友，不知可否让我看看。”

“这......”吕真人迟疑了一下，这是阳春观的事情，让旁人插手，多少有点丢人。

可张禹的本事，吕真人是知道的，现在虽然发现了一点问题，终究没有真正的端倪。让张禹帮忙检查一下，其实也好，或许能够再发现点什么也说不定。毕竟自己还要给师叔报仇，总不能连给目标都没有。

另外，吕真人突然想起来自己是在回廊那里遇到的张禹，张禹大晚上的，一个人跑回廊那里坐着干毛线啊。

虽然这一点令人起疑，但吕真人心中有数，师叔多少年都没出过门，张禹这才多大岁数，怎么可能认识。两个人无冤无仇，哪怕阳春观跟张禹略有点梁子，那也是正一教和全真教之间的利益争夺，还有就是爱睡手机的那点事，用不着杀人吧。

于是，吕真人点了点头，说道：“那有劳道友了。”

张禹也点了点头，随即坐到床边，伸手拿住死老道的手腕。

虽然说人已经死了，可对高手来说，在尸体没凉之前，也是能够发现点端倪的。

他的手段跟吕真人倒也没有太大的区别，很快能够确定，吕真人说的一点也没错。

张禹又学着吕真人的样子，掐住死老道的腮部，将鼻子凑了过去。

鼻子这一凑过去，他当即闻到一股淡淡的腥臭味。这个臭味，让人有点窒息，张禹和吕真人一样，赶紧抬起头来，深深地吸了口气。

与此同时，张禹的心头却是一颤，因为这股臭味，他曾经闻到过。

一点没错，就是在王大夫的抽屉里找出来的那三小瓶药。

这个发现，着实让人惊讶，可最为让人不解的是，王大夫将药物注射到葡萄糖中，然后通过静脉注射进到花老头的体内。要知道，药物静脉注射的效果，胜过口服，花老头现在都没死，眼前的死老道为什么会肺脏衰竭，窒息而死呢？

瓶子里的药物到底有什么用？孙昭奕也只说是毒药，不知道药效。

张禹越发的不解，旁边的吕真人一直盯着张禹看，他发现张禹的脸色有异，不由得问道：“张道友，你是不是有什么发现？”

“给我的感觉，这肯定是一种毒药......但是什么毒药能够让人这么快的肺脏衰竭呢......”张禹没有说曾经见过这种药的事情，这里人多嘴杂，一旦说出去，必然会打草惊蛇。

就算是要跟吕真人说的话，也要找一个恰到的时机，恰当的地点。

他跟着又想到花老头的身上，曾经被人针灸过，肯定是针灸开穴。他此刻下意识地看向死老道的身体。

一瞬间，张禹的眼睛一亮。

因为他看到，在死老道的身上，有几个张开的毛孔，而这毛孔所在的位置，正好是在肺部经脉上。

今天张禹刚刚给花蓥月开过穴，在针灸开穴之后，穴位的毛孔会张开一些。如果是正常人的皮肤，用不了多久，毛孔就会合上。倘若是死人，那毛孔合上的速度就会减慢很多。

现在死老道肺部经脉上有几个毛孔是开着的，也就是说，有人给死老道进行过银针开穴。

药物在口服之后，往往会顺着食道进到胃里面，然后进行消化，发挥药效。这种方法，效果是最差的，也是最慢的。

而有人用银针在服药之初打通了肺部经脉的，那药物在服下去之后，其中一部分就会率先趟入肺中。

这种方法的效果，比不上从体外将药物通过按摩渗入经脉，可是想要毒死人的话，已经足够了。

想通了这一点，张禹清楚，花老头只怕是大限将至。

哪怕是不马上死，估计也用不了多久了。人家不让他死，这里面必有门道。

让张禹想不通的是，这个主谋的目标应该是花老头才对，为什么还要把吕真人的师叔给干掉？

“难道说，是为了调虎离山......”张禹在心中给出一个答案。

吕真人终究是镇海市道派中的一等一高手，估计是对方担心在害花老头的时候，关键时刻被吕真人看出端倪。而干掉了吕真人的师叔，吕真人必定是要追查凶手为师叔报仇，这样一来，哪还有闲心去管花家的破事。

看来自己是误会吕真人了，害花老爷子的人不会吕真人。可不是他的话，又会是谁呢？这个人的胆子未免也忒大了吧，竟然还敢毒害阳春观的人，简直是找不自在。

“铃铃铃......”

就在这时，有手机铃声响了起来，在这种场合下，这个声音明显有点不合时宜。

“不好意思，我的电话。”花剑锋的声音跟着响起，本来就站在比较靠后位置的他，说完这话，立刻退出房间接听。

“喂，育林么，什么事......什么？你说什么？你爷爷醒了......说是要见唐律师和陈律师？做什么......好好，我这就过去......”

花剑锋挂断电话，旋即来到门口，朝内说道：“吕道长，我父亲醒了，我现在要过去。”

“你去吧，我这边有事，就不去了。”吕真人说道。

“好。”花剑锋说完，拔腿就走，看他的样子，满是急切与兴奋。

张禹一听说花老头醒了，也不禁一阵纳闷，但他隐隐地意识到，真相可能就要出现了。他转头看向吕真人，说道：“道友，咱们还是去看看吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8924604"  chaptername="第1612章  醒了">加入书签</a>
</div>
