    有一瞬间，陆霁渊想问她，为什么要宽慰他？

    因为对他心软？

    而心软的背后，是爱。

    闻人海晏得到消息，乘坐最快的飞机赶过来，已经是三个小时之后。

    五月给他说了整件事情的前因后果，闻人海晏再仔细看江语珊的时候，隐约觉得这张脸有几分熟悉。

    “方一曼是你的姐姐？”他问。

    “是！”江语珊看闻人海晏的眼神迸发出恨意，“有劳闻人先生这样冷血的大忙人还记得我姐！”

    闻人海晏在来的路上已经知道来龙去脉。

    他冷淡的站在客厅，什么都不做，只是用最平常的口吻，也给人无端的压力。

    “方一曼肚子里的孩子发育成畸形胎儿，她没能活着下手术台，你觉得是我的错？”

    “难道不是？你让我姐把孩子给打掉！”

    江语珊情绪激动的想蹦起来，被保镖重新按在地上，痛苦的回忆让她泪流不止。

    “闻人海晏，虎毒还不食子，你连畜生都不如！”

    闻人海晏并不介意江语珊疯魔般的模样，平静的问：“那方一曼有告诉过你，我同意留下，但是不会给她和孩子任何闻人家的股份吗？”

    江语珊愣住，满脸的迷茫。

    什么股份？

    股份和孩子有什么关系？

    “我和方一曼刚在一起时就说明白了，我没打算要孩子，我们每次都做了措施。怀上孩子不是意外，是她弄破了套。”

    闻人海晏已经很久没有回忆这些事，但是依然记忆如新，

    “你骗人！”

    江语珊不相信的摇头。

    闻人海晏继续说：“生命无辜，我同意她把孩子生下来，我负责。但是，她要我给她和孩子闻人家族8%的原始股。”

    对于家族企业而言，股份并不仅仅是钱，而是话语权和地位的象征。

    8%的股份，每年能够得到家族产业的巨额分红，并且在家族企业中算说得上话的大股东。

    “我没同意，给了方一曼一笔钱，她说会把孩子打掉。

    她再次出现在我面前的时候，她怀胎23周，告诉我，孩子发育成了畸形，需要很多钱治疗和保障孩子的后半生。”

    “你的意思是，胎儿发育畸形，与你无关？我姐是为了你的钱？”江语珊冷笑，“闻人海晏，你真特么不是个男人！这种谎话都编得出来！”

    “我给了方一曼两个选择。

    一是她引产掉发育畸形的胎儿，我一次性支付一千万；

    二是如果她执意要孩子，我承担孩子的所有治疗费和疗养费，一分钱不给她。”

    “你胡说八道！我姐一分钱都没有拿！”

    江语珊非常坚定，因为她没有看到过钱的影子。

    那一段时间，姐姐甚至活得很拮据。

    “方一曼选择了一。”闻人海晏说，“一个月后，她的孕肚更大，又来找我，让我再给一千万。

    当时胎儿已经严重畸形，伴了多项基因疾病，必须引产，我给了第三方中介一千五百万，等她引产结束就可以从第三方处拿到钱。”

    可是，那一次，方一曼再也没有出现过。

    因为她找了一个便宜的黑诊所。

    死在了手术台上。

    死一般的寂静，只有闻人海晏的声音敲击着人的心脏和理智。

    盛晚棠的呼吸紧了紧。

    她以为闻人海晏不要孩子，希望她或者闻人时清的孩子去继承闻人家，是因为本身就想丁克。

    没想到，竟然是因为这一桩往事……

    “不，我姐不会这样的！”江语珊固执的摇头，“你骗我！闻人海晏你骗我！”

    闻人海晏丢给江语珊一份关于方一曼生前的血液检验报告，问江语珊：

    “你给她收尸的时候，看到她手臂和脖子上的针孔了吗？”

    毒这东西，碰不得。

    那是无底洞。

    是害人的无间地狱。

    也是导致胎儿畸形的元凶。

    闻人海晏也曾经真心实意的期待过那个未出生的宝宝。

    可是。

    期待换来的是算计！

    宽容换来的是贪婪！

    至今回忆起来，闻人海晏都分不清，方一曼到底是为了他的钱后才染上了毒，还是一开始就对那玩意儿有兴趣，才想用孩子套他的钱。

    “不会的……你骗我……我姐不会碰那些东西……不会的……”

    江语珊魔怔似的摇头，一边哭一边不停的喃喃自语，在自我说服。

    “对不起小妹，是哥哥害了你。”闻人海宴愧疚而悲伤的看着盛晚棠。

    陆霁渊一直握着盛晚棠的手。

    清楚的感觉到女人的小手在不知不觉的间攥紧，如今听到闻人海晏道歉，又放松。

    盛晚棠摇头，“大哥，江语珊就是想你自责，想你痛苦，你不要着了她的道。”

    发生这样的事情，不是闻人海晏希望的，更不是闻人海晏能预料的。

    “小妹，你打算怎么处置江语珊？”闻人海晏问盛晚棠。

    这件事，她才有发言权。

    “把人和石经理之前收集到的证据一起送警局吧。”

    故意伤人罪，能判个十年。

    小妹遵纪守法。

    但是闻人海晏觉得，这样的人，可以直接断送在监狱里！

    闻人海晏让保镖把人带走。

    “江语珊，你之前用在盛晚棠身上的香呢？”陆霁渊拦住人。

    有了造成盛晚棠眼部病变的香料，也许可以将香料作为治疗的新突破口。

    江语珊那张迷茫而痛苦的脸上突然绽放了笑容。

    “没有了！”

    “什么叫没有了？”陆霁渊冷怒的抓起江语珊的衣领，把人提起来。

    江语珊喉咙受阻，吃痛的咳嗽。

    她对陆霁渊这着急的模样很是满意，说：“我在机场被一个叫程宵的男人带走，那男人拿走了剩下所有的香料！”

    陆霁渊咬牙：“配方呢？”

    “配方失传，我那一盒已经是孤品。”

    就算这世间还剩得有，如今连样本都没有，找同样的香料无异于大海捞针。

    江语珊笑了。

    以后，只要闻人海晏看到盛晚棠和她失明的双眼，甚至看到盛晚棠生下来的孩子，就会想起她早逝的姐姐和未出世的侄子。

    闻人海晏在往后几十年里都备受煎熬！

    这一局，她不算很亏！

    盛晚棠微愣。

    程宵？

