    程思跟秦修相亲的事儿, 唐蕊这她没敢亲自来说情况，倒是叫人捎了一封信过来。

    唐蕊倚在窗台边打开了信, 看完顿时笑的前仰后合。难怪程思不敢亲自来告诉她, 声名赫赫的骠骑将军被她揍了，她还有什么不敢做的？这相亲看来是没成, 缘分是天定, 若是真不成，那也是没法子。

    “这丫头……”唐蕊笑着摇头, “胆大包天。”

    秦修前阵子被太子修理，现在又被小丫头揍, 心情如何憋屈可想而知。

    不过信里也说了, 在程思的坚持下, 她爹只好对那武将嫡子的亲事作罢，让她在家里先玩两年再说。

    巧香正在廊上指挥着两个小太监搬花儿，秋季菊花盛开良娣爱菊, 便叫太监采买了各色菊花摆在廊前，看着也清爽舒服。

    听到良娣笑, 巧香转头，望着窗口的主子问：“良娣笑什么？让咱们也乐乐？”

    唐蕊收了信，摇摇头：“那可不能告诉你, 不能说。”

    巧香不乐的撇撇嘴：“良娣就顾着自己乐呢。都不晓得是什么好事。”

    唐蕊笑道：“昨儿殿下不是带了两个八哥回来了，现在在哪儿呢？你要是想乐，将八哥拿过来，咱们教八哥说话。”

    巧香开心, 急忙道：“八哥挂在花园里头，奴婢这就去提过来。”

    唐蕊点点头，巧香才走，锦瑟便过来了，低声在她耳畔道：“照着良娣的吩咐，找了错处将那三个奉仪打发回家了。”

    如今不用看皇后脸面，她索性趁机将东宫命妇院里头几个奉仪打发走。一来，她们在此是浪费时光，二来，老是搁着在她心里也是个疙瘩。

    “好。走的时候，可有什么话说？”唐蕊抬头睨了锦瑟一眼。

    锦瑟摇头：“都挺高兴的，想来她们在东宫也过得憋闷的很，回家嫁人有什么不好的？”

    唐蕊打趣的瞧着锦瑟：“那你呢，打算什么时候嫁人？”

    锦瑟一愣：“良娣的意思是……”她在东宫，怎么嫁人？她捉摸不透唐蕊的意思。

    唐蕊轻笑：“我的意思，往后你自然就晓得了。”

    锦瑟疑惑不解，这时巧香已经提着八哥兴冲冲的跑过来。

    八哥一来，众人的心思立即转到了鸟儿身上。巧香和锦瑟兴致勃勃的趴在桌上看八哥，就连走廊里搬花的小太监也凑过来看八哥。那八哥是民间进贡上来的，已经学了几句话了，异常的古灵精怪。

    “良娣，良娣……”两只八哥在笼子里蹦跶，其中一只乖嘴乖舌的叫起来。

    “哈哈……”众人一阵哄笑，“它真会说话，真会说话！”

    “你还会说什么？”巧香乐滋滋的问八哥。

    “好丑，好丑！”八哥尖尖嘴巴对着她蹦跶，气的巧香几乎跳起来。

    其他人哄然大笑。

    “看什么笑的如此开心？”清琅琅如珠玉相击般的声音在众人耳畔响起，众人顿时唬的一跳，一个个忙着转身行礼，一时没凑开，头撞头脚撞脚的，到底呼啦啦的都跪在了地上。

    “见过殿下！”

    杏黄蟒袍的男子信步走了进来，到了八哥跟前，抬眼瞧了唐蕊一眼：“十分有趣？”

    唐蕊笑道：“自然有趣。”他一进来，奴才们一个个吓得脸色青白，连空气都像凝固了似的，他还真是有一种独特的本事。

    唐蕊想到此又开始偷笑。

    司徒珏觉得她笑的不怀好意，肯定是在笑自己，回头瞧着一地的奴才，淡淡道：“都跪在孤的屋里做什么？该干什么干什么去！”

    一句话落下，众人“哗啦”一下赶紧跑了。

    司徒珏也无奈：“孤又不是老虎，他们在怕什么？”

    唐蕊忍不住拍着几案大笑起来，这时桌上的八哥跳着叫道：“老虎！老虎！”

    司徒珏不悦蹙眉，冷眼瞥着那八哥：“再多嘴，将你炖了，炖乳鸽听过没？今儿炖八哥！”

    八哥绿豆小眼瞅着他吓得往后蹦了一下，瑟缩的蜷缩着脑袋道：“炖……炖八哥……怕怕……”

    唐蕊一听这话又大笑起来，“这八哥成精了！”

    司徒珏挨着她身边坐着，唐蕊瞧着他贴着自己坐着，坐的这么近，不由得羞涩道：“坐这么近干嘛？这大白天的，你政事处理完了？”她瞧着现在才午后时间而已。

    司徒珏拉她起来，到了榻上，他侧身靠在榻上，一手枕着头，道：“难道孤休息一下都不可以？今日孤叫他们将奏折送到东宫书房，省的镇日里留在宫中不得回来。”

    唐蕊轻笑，替他脱了鞋袜，拿了毯子：“那你就好好休息一会，待会不是还得去看折子吗？”

    司徒珏伸手一拉，便将女子拉到自己的怀中，凑到她耳畔低声道：“孤休息，你也得陪着。”

    唐蕊下巴靠在他坚实的胸膛上，眼珠一转，摇头：“我不睡，我有事。”

    司徒珏不乐：“你有什么事？”

    “不告诉你。”她调皮的眨了眨眼。

    司徒珏不满，抬眼看看房门，巧香出去的时候已经乖觉的带上了，只窗扇开着，不过外头清清静静没有人。

    他便起了坏心思，一只手抚在她的背上，上下的抚摩，将女子柔软的身子往身上揉。

    唐蕊哪里不晓得他什么意思，两腮微红，要起来，她这次可不是骗他，她真有事儿。

    “我起来。”

    他双手扣着她的腰，她哪里起得来。柔软的身体贴着他的胸膛，感觉到他低头便凑到了她耳垂处轻轻的咬住了。

    一阵酥.麻麻带着电电的感觉从耳垂处一直传到心坎里，她只觉得口干舌燥，身子扭动了一下，却被他搂的更紧。

    “别……”她轻轻的低叫了一声。

    “你忘了……”他哑声道，眼眸里渐渐染上了氤氲之色，“你怀孕了，没有孩子你怎么跟父皇交代？”

    一说起这事，唐蕊心虚，昭帝因为盼望着小皇孙这几日都叫冯良往东宫送补品，每次送来都叫她胆战心惊好几回。

    被他说中了心事，唐蕊咬着唇嗔道：“那也得关窗啊。”方才还有奴才在廊上搬花，若是叫人看到，她这脸往哪里搁？

    司徒珏邪邪的笑笑，一翻身便从榻上起来，十分利落的关了窗落了栓。

    “帮孤宽衣。”唐蕊瞧着他这架势，双腿便有点发软。她月事才了，这厮便迫不及待了。若不是他拿皇孙威胁，她可不大白天的叫他乱来。

    唐蕊红着脸，便过来替他解了玉带，又宽了外面杏黄蟒袍拿到了衣杆上挂起来，没待她转身，男人便从后面抱了过来。

    “孤今日得了一样东西，你看不看？”他一面双手在她胸前乱来，一面说着。

    “什么？”她竭力分开思绪，才不会软着腿滑落到地上去。

    只见他从内衫怀里真取出一个东西，拉着她到床榻前坐下，“给你。”

    唐蕊好奇的接过来，是一本十分精致的画册，画册封面一幅花好月圆的画儿，他何时喜爱看画册了？

    她都觉得奇怪，可是当打开封首时，入目的画儿叫她瞪大了眼睛，“啪”的一下合上了页面，瞪着男子：“太子……你看这个？”

    里头可不是避火图吗？这人，瞧着霁月风光，脑子里想些啥？

    司徒珏笑笑，顺手将杏黄的帐子扯下，里头便是两个人最私密的空间。

    他扑她在柔软的床上，唇在她耳畔问：“怎么不能看？孤，也是男人。”

    唐蕊羞涩的瞪着他，竟说不出话来，半晌才道：“那你……自己看也就罢了，干嘛给我看？”实在是太叫人羞耻了。

    他笑，扯了她的衣衫，不过薄薄两件，片刻就没了，他细细打量那洁白如玉的身体，手臂虚虚的压在她耳畔，哑声低语道：“你看了，我才不用费那么大力气教啊。小笨蛋。”

    “谁笨啦？”她不服的腹诽，看着他近在咫尺的俊脸，她几乎可以听到自己“砰砰”的心跳声，他那劲实而强健的体魄，宽厚肩膀，精瘦腰身，挺拔如松如竹，如此好看，她虽不敢大模大样的看，偷眼还是要赏的。

    他在她耳畔低声哑笑：“你不看？那孤只好一招一招的教你……”

    唐蕊羞恼捶他：“不学，不学……”

    “那你也得为皇孙考虑考虑不是？”

    唐蕊气恼，他又拿这话来激她。

    她没了话驳他，此时她亦说不出话，因为嘴唇已经被结结实实堵住，另一种蚀骨的滋味占据了她的感官。

    罗帐轻摇，外头秋雨再次落下，沙沙打在窗台上，两只八哥打了一会儿盹，瞪圆了眼睛瞅着那摇晃的杏黄罗帐。打盹之前那帐子在摇，盹儿打完了还在摇晃呢。

    只听到那帐子里头传出暗哑的声音，一声又一声，“小蕊儿，小蕊儿……”

    聪明的那只八哥学会了。

    当帐子掀开时，男人饕足了，女人却被他折腾的双腿发软，身子软软的靠在床边，幽怨的瞪他。他的花样可真多，果然长进了！

    司徒珏笑着弯身亲了亲她的额头，系了腰带，道：“你再歇歇，孤还要去看折子。”

    唐蕊睨了他一眼，“你待会想吃什么？我待会叫厨房炖汤给你送去？”

    司徒珏未来得及回答，只听桌上那只八哥蹦跶了两下，叫道：“小蕊儿，小蕊儿……”

    男子一怔，蓦地回头瞪着八哥。

    唐蕊羞涩的抬不起头，的确没人看到，却叫鸟儿都听去了，方才他抱着她时便是这么叫的，更诡异的是，这鸟儿每叫一声“小蕊儿”中间还要有模有样的喘一声。

    司徒珏脸色黑黑不怀好意的立在桌边盯着那只蹦跶的八哥，咬牙切齿道：“待会，就吃炖八哥汤！”

    作者有话要说： 那只八哥到底有没有被炖呢？

