    第254章 风笑天的愤怒！

    这个叶峰！！

    真的是太可恶了！！

    自己都没有摸过火舞妹妹的大腿呢！！

    确实是又白又嫩。

    可恶！！

    风笑天还在处于愤怒中。

    恨不得当即冲上去给叶峰来一个大嘴巴子。

    他现在就看着对方究竟有没有再进行出格的动作了！

    要是再进行出格的动作，他这波必须要冲！！

    哪怕被火舞妹妹当成偷窥狂，他也不能放任叶峰自如。

    “可恶！放开！难道你就会这一招吗！！”

    而此时的火舞被叶峰用力按住腿无法动弹！

    顿时十分愤怒的对着叶峰吼道！

    她现在非常的生气。

    为什么这个世界上会有像他这样可恶的人！！

    “所以你认输了？”

    叶峰看着火舞，眼神中透露着别样的笑意。

    对方不也就会这一招？

    他还以为对方这一次信誓旦旦的过来能玩出什么花样的。

    结果就这。

    当真是有一点点失望。

    “你这是看不起谁呢，我都还没有施展出真正实力，认输是不可能的，不过既然你不愿意放开我的腿，我有的是办法让你放开！”

    火舞彻底怒了！！

    “哦？”

    晚上，他们也完成了训练任务。

    所放倒是想看看，对方有什么办法能挣脱自己。

    在他看来，这好像是无解。

    “找死！！”

    火舞一声怒吼，紧接着使用另外一只腿猛的朝着叶峰的脑地踢去，

    身子三百六十度扭动旋转！！

    可是火舞万万没有想到，叶峰将她的另一只腿也给抓住了！

    只见到此刻的火舞整个人被叶峰抓住双脚，呈现倒立着的不雅姿态。

    “啊啊啊！你这个混蛋！！”

    此时的火舞看到这姿势，直接怒了，瞬间爆发出魂力！！

    “额……”

    叶峰似乎也察觉到了这个姿态有些不雅。

    顿时表情有些尴尬。

    立马放开了火舞。

    “砰！！”

    风笑天很生气！！

    整个人直接拿着拳头砸在了地上。

    过分，过分！！

    怎么能做出那种动作呢！！

    而且还是在森林里。

    说真的，刚刚要不是火舞妹妹自己施展出了魂力他风笑天真的要冲过去给那一个叫叶峰的小子狠狠的一个大嘴巴子了。

    不过现在对方既然施展出了自己的魂力，那么他就暂且在这里先观望着。

    因为他这毕竟算是在偷窥。

    火舞妹妹发现的话有些不太好。

    而且他看到火舞妹妹似乎也非常反感这些动作。

    只要到时候火舞妹妹敌不过对方，他风笑天就出手。

    此时的他在心中盘算道。

    “叶峰！你这个大色狼！你刚刚到底在干什么呢？！”

    只见到火舞此时一脸愤怒的朝着叶峰看去。

    “没干嘛啊，你的脚对着我的方向踢过来我只是习惯性的挡了一下而已。”

    只见到此刻的叶峰对着回答道。

    这个自己还真不是说谎，刚刚就是条件反射性动作。

    只不过自己还真没有想到居然最终会发展成那一种姿势。

    幸好自己放手的快。

    要不然还不知道会酿成什么样的麻烦。

    主要是他也没有想到这个火舞居然会拿着自己另一条支撑身体的腿对着他的脑袋攻击过来。

    “你这个色狼到底敢不敢承认！还有，你刚刚到底看到了什么？”

    火舞此刻一副非常愤怒的姿态。

    同时小脸也有点羞红。

    刚刚那姿势，真的太羞耻了！！

    “我真的什么都没有看到，而且我也不是故意的。”

    叶峰很无奈。

    自己，那真的是条件反射的结果。

    他可不想因为今天这一件事而被扣上一个色狼的帽子。

    “我看你就是故意的，你一定是故意的，你绝对是故意的！”

    火舞整个人几乎像是歇斯底里一般对着他吼道。

    信了他的鬼话，那才真的有鬼了。

    “尼玛，这你还不是故意的？我真信了你的邪！！还拿起火舞妹妹的一条腿还不够还要双腿，叶峰你个看上去道貌盎然的家伙居然是个色胚子，今天我风笑天算是见识到了！”

    风笑天嘴中喃喃道！

    “我故意的？我图什么啊？？”

    叶峰听到这一句话之后整个人一副很迷茫的姿态对着火舞问道。

    “图什么你自己最清楚！我看你不但有贼心还有贼胆！！”

    火舞看着叶峰！

    “我擦，大姐你清醒一点，就你这样的我有什么好看的。”

    叶峰听到这一句话，整个人直接凌乱了。

    好家伙，他直接好家伙。

    这都什么鬼。

    他刚刚真的是条件反射的结果。

    他要是老色批的话，自己身边哪个不香？用得着火舞？？

    对方整个就跟一个狗皮膏药一样。

    他又不是小孩子，玩这种把戏。

    “大，大姐？你叫谁？？”

    火舞朝着周边看去。

    似乎整个森林之中只有她和叶峰两个人。

    对方那小眼神中充满了迷茫。

    对方居然叫大姐？？

    有没有搞错？？

    他这是在叫谁？？

    “还能是谁，你呗。”

    叶峰回答道。

    “啊啊啊！我要你死！！！”

    火舞听到这话，人爆炸了。

    这是真的爆炸了！！

    自己也就是十六七岁这样子，对方居然管她叫大姐，这样合适吗？

    女人往往对称呼十分敏感。

    而她现在也一样！！

    “额……”

    看着火舞就像是发疯的猫咪，直接对着自己疯狂追打，而且整个力道非常大。

    叶峰很无奈，瞅准时机，直接一个拳头砸了过去。

    “火舞妹妹！！”

    远处的风笑天瞳孔紧缩！！

    这混蛋干了什么。

    他一拳打在了火舞妹妹的脸上。

    这可是个美女啊，如花似玉的姑娘！！

    这个家伙到底是不是一个男人？居然这么辣手摧花！

    难道就不知道爱惜一下吗？？！

    “你，你打我？”

    而这个时候的火舞整个人也呆愣在了原地。

    她感觉自己的左边眼睛有点痛。

    “我不能打你？？”

    叶峰懵了。

    不是说切磋吗？

    怎么还不让自己打了？？

    这都是什么奇葩的规定！

    “你，你真是太过分了，我只是单独想找你切磋一下，为什么你要这么针对我！！”

    火舞怒了！！

    “我针对你？？”

    叶峰懵了！

    虽然自己的拳头确实打在了对方左眼眶的位置。

    但也没有严重到成为熊猫的层次啊。

    这表情像是吃人一样。

    至于吗？？

    而且自己什么时候针对对方了。

    说真的，要是对方刚刚的攻击打在自己身上，自己受的伤要比现在单纯用力气攻击对方受伤的重多了。

    相比较之下，自己还手下留了情。

    合着，这会儿在双标呢？？

    “我要打死你！”

    火舞此刻猛地出击，对着叶峰的方向袭来。

    甚至还用出了魂力！

    当然，在对方施展出魂力之后，叶峰也迅速涌动出了自己的魂压。

    “如果你要用魂力的话，那就怪不得我了。”

    叶峰此时对着说道。

    虽然自己不用魂力也有可能打伤火舞，但如果对方破坏规则的话，那么叶峰也就没有时间继续陪着对方在这里瞎耗下去了。

    因为他今天过来就是为了彻底让其死心的。

    “好，那就不用魂力！”

    火舞此时紧紧握着那拳头，对着叶峰的方向攻击了过来。

    不要问她为什么听叶峰的话。

    主要是因为在今天的时候自己用魂力并没有打败眼前这一个男人。

    而看着对方的模样，如果自己施展魂力的话，那么对方就立马会施展出魂力来对自己进行镇压。

    她想试试双方单纯用自己的力量进行肉搏。

    如果用魂力的话，已经没有任何意义了，毕竟自己暂时也打不过。

    火舞想在单纯的肉搏方面获得胜利。

    “如果是这样的话，我倒还是可以陪陪你。”

    只见到此时叶峰微微的点了点头。

    紧接着单纯的肉搏战斗开始了。

    一直持续了将近有30分钟的时间，最终还是以火舞落败终止。

    “怎么样？这一回输的心服口服了没有？”

    只见他此时的叶峰对着火舞问道。

    为了让对方不在纠缠自己，他也真是拼了！！

    “今晚的战斗我很满意！”

    火舞此时对着叶峰回答。

    经过这一场战斗她知道，自己跟眼前的这一个男人还是有非常远的距离。

    想要打败对方还需要很长的一段时间。

    “所以希望你记住你之前所说的话，从今往后再也不要来找我麻烦。”

    只见到此刻的叶峰对着说道。

    “放心吧，从今往后我火舞答应再也不找你麻烦！不过我会以你为目标，迟早有一天我会打败你的！”

    只见到火舞此刻开口说道。

    紧接着消失了。

    “唉~”

    叶峰无奈的叹息了一声。

    合着自己努力了一个晚上，就这么配合对方，结果还是摊上了事？

    早知道自己就直接打的爽快一点了。

    听到火舞，居然要以他自己为目标，并且要在未来的某一天打败他，顿时叶峰就感觉到自己的脑壳疼。

    也不知道这些麻烦事要折腾多久。

    “呼~”

    然而此时森林的另一个角落，一道身影微微的叹息了一声。

    原来这两个人是在进行切磋呀。

    自己真的差点就误会了他们。

    风笑天此刻心中喃喃道。

    同时也松了一口气。

    叶峰回到了营地。

    众人居然都在等着他回来。

    而且那眼神中充满了渴望！

    ……

    (本章完)

