    等天宇再次睁开双眼，发现自己正处于一片云雾之上。

    抬眼看去，远处烟雾缭绕之中，一座座琼楼玉宇若隐若现。

    定睛看去，云雾之中仿佛有仙鹤云龙在嬉戏，有百鸟朝凤之欢愉。

    正当天宇愣神之间，隐隐约约传来一道机械一般的声音，“进来！进来！进来！”

    虽然听不真切，但天宇肯定是有人再说话，顿时心中一个激灵，连忙警惕了起来。

    可当声音再次出现的时候，他这才反应了过来，原来这是选召空间的声音。

    “这里没有其他人存在吗？”这么久也没有看到人影，天宇心中隐隐有了些猜测。

    想了想，自己反正也毫无头绪，不如直接进去看看。

    随后抬步前行，向着云雾之中的琼楼玉宇而去。

    在前行的过程当中，天宇左顾右盼，观察着此处的光景。

    随着时间流逝，距离拉进，天宇越发肯定此处没有人类存在。

    反倒是之前看到的仙鹤云龙、神凰孔雀，都丝毫不差的生活在此处。

    对方好奇的看着天宇，好似从来没有；见过如此模样的生物，虽然没有特意对天宇出手，但其身上的气势，却依然压的关于喘不过气来。

    复行数十步，映入眼帘的是一座巍峨壮观的大门，上书“南天门”三个大字！

    “难道传音是真的？”

    天宇想起来自己刚刚穿越而来的时候，听到的那个传闻，说谁登上登天台第一百层，就可以登上天庭。

    现在看此处的场景，不就是天庭吗？

    “只不过这里为什么没有神仙居住呢？”

    在天宇的记忆当中，天庭中可是有很多神仙的，尤其是高座凌霄宝殿的玉皇大帝，但此刻却一个都没有。

    不过他也没有疑惑太久，很快就把这些问题仍在一旁，跟着选召空间继续前行。

    进入南天门后，天宇看到了一座又一座的宫殿，与那传说中的南天门别无二致！

    最后，当选召空间的声音消失时，天宇已经绕行天庭一周。

    “？？？这个奖励就这样？”

    天宇此刻满头雾水，完全不知道是什么情况，说好的奖励呢？

    在天庭旅游是不错，但是对自己实力的提升完全没有宜处啊！

    就在天宇失望的时候，神级选择系统终于姗姗来迟。

    “恭喜宿主完成任务，奖励父母的具体消息，请听好接下来的信息！”

    “父亲天星，母亲寒烟柔，此刻位于仙剑奇侠传一任务世界，被封印于锁妖塔内！”

    “这两人于锁妖塔中有一定的地位，暂时不受生命危险，但却无法脱离！”

    随着系统给予的消息，天宇心中狠狠松了一口气，但随后脸色又难看了起来。

    听到父母被关押在锁妖塔当中，换成谁都会如此。

    .............

    随后只听神级选择系统的声音再一次响起，天宇居然又触发了第二次选择。

    “恭喜宿主触发神级选择，选择一：前往凌霄宝殿，直视龙席上悬挂着的昊天镜，奖励未知！”

    “选择二：就此离去！奖励，失去神级选择系统！”

    “？？？！！！”

    惊了，这下天宇是真的惊了，失去系统也算是一种奖励吗？

    而且实话实说，自从自己获得了天庭的门票之后，神级选择系统就不怎么对劲了，现在是彻底开始变化。

    “呼！”深深的吸了一口气，天宇无奈的说道：“看来只能去看看了！”

    现如今他已经不担心天庭当中会出现危险的情况，反而被系统搞得疑神疑鬼的。

    随后天宇抱着承重的心情来到了凌霄宝殿，果然看到了系统所说的，那面悬挂着的昊天镜。来到昊天镜面前，天宇根据神级选择系统的提示，来到昊天镜面前，直视着昊天镜。

    一秒..........

    三秒..........

    五秒..........

    终于，在第十秒钟的时候，天宇眼前一花，等他回过神来，身影出现在了一个纯白色的空间当中。

    这处空间一眼望不到尽头，也什么东西都没有。

    下一刻，一道虚幻的光线在天宇面前缓缓浮现，变得越来越凝实。

    几秒钟过后，一阵强烈的光芒四散开来，逼的天宇闭紧双眼，强烈的刺痛让他泪流满面！

    足足一分多钟后，这刺目的光线这才消失，天宇用力眨了眨眼，这才适应了外界的光线。

    等他再次看到外界的景象时，惊愕的发现，自己眼前居然站着一个男人，一个和他长的一模一样的男人！！！

    “我们终于见面了，我的宿主！”眼前和天宇一模一样的男人突然开口说道。

    天宇警惕的后退了一步，问道：“你是谁？”

    “不用担心，我的宿主，你可以叫我神级选择系统，也可以叫我选召空间！”

    天宇：“？？？”

    “不明白？”神级选择系统，或者说是选召空间说道：“不用着急，我慢慢说给你听！”

    “在很多很多年前，天庭遭遇到了前所未有的袭击，一种仙人全部死的死、逃的逃，这个天庭遭遇了有史以来最大的破坏！”

    “身为天庭器灵的我，自然也破碎严重，变得浑浑噩噩。”

    “在最后一丝清明下，我将天庭投放到了诸天万界，让无数平行世界的地球都诞生了选召空间！”

    “而在这期间，我的灵智载体，则是被你的父母拾取到了。”

    “在一次任务当中，你的父母把我植入了你体内，等你十八岁之后，我才终于苏醒！”

    这番话天宇听明白了，意思就是这个系统，并不是穿越者的金手指，而是原主就有的，只不过一直没有激活罢了！

    这让天宇有些懵逼，懵逼过后，随之而来的就是惊骇！

    难怪一直以来，神级选择系统的奖励都是从选召空间当中提取的，没有任何一件是它自己给予的，原来是这样啊！

    等反应过来之后，天宇张了张嘴，但是却不知道说些什么，只能久久无语。

    他看着选召空间器灵的眼神很是怪异，完全不知道自己如今究竟是什么心情。

