    告别了热心的大叔之后，天狼星号离开了西天之顶，正式开始在了白海上的航行。

    “大叔说那个被称为神的家伙能够操控雷电？”

    甲板上，西留斯海贼团的小伙伴们正在讨论那个被称为神的家伙。

    杰克沉声道，“难不成他是自然系响雷果实能力者吗？”

    “响雷果实啊？”

    黑玛利亚笑着道，“即使是在自然系的恶魔果实之中，也称得上是最顶尖的存在了吧，没想到居然能够在这个地方见到。”

    “也不一定，能够操控雷电的人不是多了去了吗？”

    罗指了指贝波，“贝波都会。”

    贝波羞怯的挠挠头。

    作为毛皮族，他天生的就拥有操控静电的力量。

    虽然最开始的时候他本人并没有察觉到这一点，但是上了西留斯的船之后，刻意的修行之下，他也是已经掌握了这一能力。

    “说的也是呢，父亲也能够操控雷电呢。”

    大和深以为然的点头，“啊，对了，还有BIG-MOM！她也可以对吧！”

    何止是凯多老师和夏洛特-玲玲，雷电这种玩意儿，连奎因老师都玩的很溜的。

    “谁知道呢，到时候见面就知道了。”

    西留斯笑着道。

    他当然是知道艾尼路就是响雷果实能力者的，但是现在就把这件事说出来，岂不是让大家失去了期待感？

    西留斯不会做这种事。

    “也对，”杰克冷笑一声，“我也想要看看被称为神的家伙到底是什么模样。”

    “所以布莱克，”

    西留斯大声道，“最近的岛屿在什么地方！”

    “很近哦，”布莱克回道，“已经快要到了。”

    白海很庞大，比一个超大型的岛屿还要更加庞大。

    但是比起一片真正的海域而言，还是显得狭小的。

    所以白海上虽然存在着数量不少的岛屿，但是彼此之间却都没有隔着多远的距离。

    从西天之顶出来之后没有多久的时间，白海上的第一座岛屿就已经展现在西留斯等人的面前了。

    “真的有岛屿存在啊？”玛利亚笑着道。

    “哦！整个岛屿都是一片白色呢！”

    船舷边，大和看着远处的那一座岛屿大声的惊叹着。

    那的确是一座通体白色的岛屿。

    软绵绵的看起来就像是棉花糖一样。

    “登陆吧。”

    西留斯道。

    于是天狼星号马力全开，直接朝着那一座岛屿行驶过去。

    这一次西留斯和小伙伴们并没有掩饰踪迹隐藏身份的想法。

    因为这在消息闭塞的空岛根本没必要啊，压根就没人认识他们。

    所以当天狼星号停靠在这座岛屿海岸边的时候，他们的到来惊动了岛屿上的居民们。

    有三三两两的居民靠拢了过来，对着西留斯等人指指点点，倒是完全不感到害怕的样子。

    “这是什么啊？”

    这座岛屿的居民完全不知道来到他们这里的是一伙什么人，他们只是惊叹于天狼星号这一庞大的金属怪物。

    “是船吗？好大的船！”

    “难道说是金属铸造的吗？”

    “金属？金属铸造的船不会沉吗！”

    “不清楚，据说在青海上有这样的船！”

    “青海？难道说，他们是来自青海的旅行者吗？”

    “没错！我们是来自青海哦！”

    大和双手叉腰，大声宣告。

    就像是一石激起千层浪，围拢在周围的岛屿居民们瞬间躁动了起来。

    “居然真的是青海人啊！”

    “果然和我们不一样啊，他们没有翅膀！”

    “是啊，也长得太奇怪了吧！”

    “好厉害！”

    “奇怪的是你们吧！”

    大和大声道，“正常人都不会长翅膀的吧！”

    岛上的居民瞬间齐齐的倒退几步。

    “说，说话了！青海人说话了！”

    “好厉害！”

    哪里厉害了？

    西留斯笑着道，“我们能够在这里登陆吗？”

    “哇！青海人要登陆了！”

    “好厉害！”

    岛上的居民们只是惊叹着。

    西留斯眉毛抽了一下，怎么感觉自己就像是动物园里面被围观的猴子一样？

    不过这些居民们也没有阻止他们登陆的意思，西留斯带着伙伴们登陆了他们来到天空上之后所遇到的第一座岛屿。

    “哈哈，好厉害！”

    大和在海岸边蹦来蹦去的，“西留斯你快看，好有弹性！就和气球一样。”

    “难以置信，我们真的站在云朵之上吗？”

    罗蹲下来摸了摸地面，不对，应该说是云面。

    这实在是太神奇了。

    不愧是伟大航路。

    伙伴们都在因为这一座岛屿而惊叹的时候，西留斯开口问，“有人能够回答一下我的的问题吗？岛上的餐厅在什么地方？”

    肚子饿了，想吃饭。

    “青海人在问餐厅呢。”

    “青海人也要吃饭吗？”

    “好厉害！”

    回答西留斯的是窃窃私语。

    他有点想打人。

    “餐厅的话，我倒是可以带路呢。”

    不过也就是这个时候，人群中挤出来一个大个子。

    他满脸的笑容，留着赤犬同款的小平头，身材高大健硕，穿着类似于僧袍一样的衣物。

    西留斯轻轻挑眉。

    这人，他认识啊。

    “哦！是僧正啊。”

    “青海人在和僧正说话啊！”

    “好厉害！”

    “哈哈哈哈，抱歉，客人。”

    被称为僧正的男人哈哈大笑道，“如你所见，这里的生活一成不变，居民们都不知道该如何对待外来的人。”

    “没关系，”

    西留斯笑着摇摇头，他当然也不至于因为这些居民们而生气，他道，“你说愿意带我们去餐厅，是真的吗？”

    “当然，”

    男人笑着道，“僧侣是不会说谎的。”

    那是因为现在你还没有被称为破戒僧啊。

    西留斯轻笑，“那就请带路吧。”

    男人的名字是乌尔基，同样是未来最恶时代的一员。

    这是有够巧的，刚刚登陆空岛，结果就遇到这个家伙了。

    不过他的确是空岛出身没错。

    即使现在没有遇到他，这一趟空岛之行也总会相遇的。

    乌尔基依然是笑容满面，“我可以带你们去餐厅，但是这并不是免费的。”

    “哦？要钱的话无所谓。”杰克冷冷的道。

    “不是钱，作为僧侣，我对于金钱没有兴趣，”

    乌尔基摇摇头，他看着西留斯，“能够给我讲讲青海上的事情吗？”

    “你们是海贼吧？老实说，我也想要前往青海成为一名海贼呢。”

    你不是口口声声说你是僧侣吗？

