    1990年京城，冬天刚过，百花胡同口，一群三四岁的小孩子正在打闹嬉戏。但奇怪的是有一个小胖墩并没有和他们一起玩闹，而是一个人坐在小椅子上晒着太阳。小胖墩看着远处目光呆滞。小胖墩正是2022年的资深群演张帆。

    张帆记得很清楚。那天晚上和陌生人聊了几句之后就准备睡觉了。迷迷糊糊睡着之后打算第二天收拾行李回老家。但一觉醒来却发现自己正在被一群人围观看着。想要说话发出的确是哭声。

    张帆用了半年多时间才确定自己应该是穿越了。至于为什么要用这么长时间。用他的话来说就是“刚出生的婴儿，精力还不是那么旺盛。而且也不会说话。只能从家人的聊天中获取一些简短的信息”

    通过他三年的了解，这个世界和他之前的世界走向基本上是一样的：崔建举办了他的首场个人演唱会。窦仙加入了黑豹乐队。至于张帆为什么会知道这么多。主要是因为他这一世的老爹张卫民是一个资深摇滚迷。张帆还在家中看见过自己老爹玩摇滚时的照片。还有不少是与其他人的合照。但不明白为什么这两年没见过他们在来往了。不过也挺好的。在华国玩摇滚有那个土壤嘛，华国没有西海岸。

    就在张帆发呆的时候，远处一辆大吉普哼哧哼哧的开过来停在张帆的面前。一个男人从车上跳下来蹲在张帆面前。

    “哟，儿砸这是又在思考人生呢，走，回家，今天买了好吃的”这个说话极不靠谱的男人正是张帆这一世的父亲张卫民。

    张帆看了一眼面前的男人，嘴角不自觉的抽了抽。“爸，你今天回来的好早啊”

    “哈哈，臭小子，你爸我今天有事要和你们说”说罢，把张帆抱了起来。放在了吉普副驾驶，张帆坐的小椅子扔在后座。自己坐在驾驶座上准备开车回家。一共没有几分钟的路程。却还要放一首《一无所有》自嗨一下。

    “爸，你至于么，一脚油门就到家了，你还要听歌”

    “你不懂，摇滚是信仰”

    张帆不想在说话，他实在搞不懂，摇滚怎么就还和信仰扯到一起了呢。而且在90年这个京城年平均工资2000多块钱，遍地是自行车公交车的情况下。他老爹咋还能有钱买一辆大吉普。据他所知老爹平时也没什么正经工作。自从他出生之后也不怎么玩摇滚了。莫非还是传说中的富二代不成。

    张帆现在的家是在百花胡同的一个小四合院中，与其他老京城四合院很多户人家住在一起不同，这一个四合院是张帆现在的爷爷当时为老爹结婚专门买的。院子不大。但很干净整洁，可以看出家里的女主人是非常爱干净的。张家两位老人是京城某音乐学院的老师两位老人属于晚来的子，所以对张卫民十分宠爱。便在张卫民结婚的时候将家里所有积蓄拿出来买了一栋小四合院。两位老人住在学校的家属楼。

    张卫国将大吉普车停在家门口，回到家就去厨房准备晚饭去了。自从结婚之后，媳妇不让他玩摇滚，他就迷上了做饭。别说还挺有天赋，色香味俱全。听说还经常去饭店偷师。而张帆就溜达溜达到客厅打开电视看电视。虽然90年没什么太好看的电视。但聊胜于无嘛。总比去外面陪小丫头跳皮筋有意思。

    夜色擦黑。张卫民刚准备好晚饭，将饭食端到桌子上。媳妇杨若涵就下班到家了。

    张卫民虽然没有什么正经工作，但自家媳妇却是在芭蕾舞团做老师。杨老师可是号称舞团一枝花的。当初两人结婚的时候，外人都认为是杨老师鲜花插在牛粪上。但架不住张卫民嘴甜会说话，而且长的还非常帅。并且两人家里还算是世交。所以也就顺利结婚，两人结婚三年了，但仍然十分恩爱。张帅哥没事还经常跑去舞团接自家媳妇下班。

    “媳妇，到家了啊，赶紧洗手准备吃饭，今天我可准备了不少好吃的。”张卫民看到媳妇一脸讨好。

    “臭小子，别看电视了，电视关了，去洗手吃饭，没看见你妈下班回来了嘛”张帅哥看见自家媳妇洗手去了，扭头对着客厅的张帆说到。

    “呸，渣男，变脸变的真快”张帆关掉电视心里嘀咕着。其实最开始重生的时候，张帆对自己现在的情况很膈应。自己虽然重生了，但前世自己还是有亲人的，虽然他们很早就离自己远去了。但总不想找一对陌生夫妻做父母。即使他们是京城户口还有一套四合院。但架不住人心总是肉长得。这几年来他们是真的疼爱自己。而且自己虽然说有前世的记忆，但总归是这一世的亲生父母。有直接血缘关系的那种。慢慢的张帆也就接受了现状。可不是因为他们是京城户口有一套京城四合院。

    张帆前世就算是一名娱乐圈从业人员吧，虽然说只是一名小小的群演，重生之后又了解到自己现在居住在百花胡同里。还十分惊讶的以为自己的邻居会是许老师呢。但在会走路之后就了解到，自己这个胡同里并没有演过红楼梦的许老师。也没有黛玉和宝钗。整个胡同里和娱乐圈有关系的也只有自己的这一世之前玩摇滚的父亲和教芭蕾舞的母亲了。

    这两年张帆因为母亲杨若涵是老师，并不能一直带着他。所以一直是跟着父亲张大帅哥屁股后面的。有时候也去两家老人那里。张大帅哥之前是玩摇滚的。所以张帆这两年来见过的明星比上一辈子见过的多的多了。魔岩三杰他们还曾经谈过张小胖墩的小丁丁。

    张帆没事的时候也思考过这一辈子要干什么。毕竟他这三年来都没什么事。和胡同里的小屁孩玩不到一块去。不胡思乱想干什么去呢。他前世的话是一名群演。大学的时候学的知识也差不多都还给老师了。可以说是并没有什么特长。小胖墩没事就会在想这辈子该干什么。

    “投身商海，拳打大马，脚踹小马，手撕旺达？”不行不行，虽然重生了但还就是一个普通人，全国那么多创业者咋就他们几个成功了呢。而且虽然说咱有京城户口，还有一套四合院。但没有人家那个手段心智啊。以后有机会看能不能买点股票吧，天使轮，A轮B轮都不想了，没钱没人脉，那些大佬怎么可能接受嘛。

    买古董没有马大师那个眼力。

    买比特币？知道比特币赚钱，但比特币该咋买啊，挺急的，在线等。

    买足彩？咱也不看球啊，只知道2002年世界杯南韩进四强，但足彩要去外围买，要怎么买，在线等。

    写小说？虽然说上辈子看了好多小说。但要怎么下手啊。鬼吹灯的十六字口诀怎么背来着？

    写歌？这个不错，毕竟自家老爹就是玩摇滚的。诶？奶茶周的《晴天》词是啥来着。“从前从前有个人爱你很久”

    干，只记得这一句。我也不知道我要重生啊。主神？系统？在吗？重来一次行不行。让我回去一趟，记点歌词，抄点剧本行不行。诶剧本该怎么写，咱上辈子也只演过宋兵乙炮灰甲，没看过剧本啊。

    小胖墩这两年在胡同口想了这么多东西，却发现自己上辈子好像是一个废物一样。好像啥都知道，又好像啥都不知道。╭(°A°`)╮

    小胖墩两年来只有寥寥几首华语歌的歌词能记住，还都是民谣。他之前天天听的歌。都不是奶茶周的。奶茶周的词太难了啊。现在小胖墩想起了毛毛的《像我这样的人》。咦这写的不就是自己嘛。对不起啦毛巨星。这首歌咱穿越者张小胖墩要了。

    小胖墩这两年想了很多很多。却发现自己能走的路没有其他穿越者前辈们走的宽。前辈们可以写剧本写歌词。自编自导自演。而他自己好像是个废物。哎给重生者丢脸了。走一步看一步吧。毕竟还有一套四合院呢。也算是赢在起跑线了。大不了以后啥也不干，就买房子。租房子。反正现在房价挺便宜。做一个包租公也挺好的。

    

