 “听说古海的蛮皇来了，过来看看。”司空元道以前关注过秦命的消息，也研究过他的很多战绩，可是毕竟距离太遥远，并没有真当回事，他没想到自己有一天会对上这么一个战争狂人，更没想到他竟然这么快就已经煌武境了。一个比自己小了差不多快十岁的人，竟然有了跟他同样的境界，并且在北疆正面对抗帝英而不败。

    “承蒙新皇看得起。要不过来坐坐？城里太乱，就在这城楼吧。”

    司空元道离开战车，走向了千米外的城墙。褚天戈和风魅妖王下意识就要阻拦，秦命可不是善茬，性情凶残，做事更无所顾忌，但他们也了解司空元道的脾性，想做的事没有谁拦得住，只能是带着警惕守护在左右。

    司空元极躲在战车里面远远看着，他可不想过去冒险。万一真打起来，一股余波就能把他现在脆弱的灵魂震碎。可是看到秦命就那么像在自己家里一样站在城楼上，心里一阵怪异的别扭。楚万怡到底给了秦命什么许诺，竟然让这么一个疯子坐镇皇城，难道就不怕养虎遗患？“

    皇城这是出什么事了？”褚天戈走近了皇城一看，眉头立刻皱紧。里面还真乱成了一团，吵闹拥挤，好像都在准备着什么，还有很多人排着队的往内城方向走。皇宫那里好像也很混乱，大量强者不断腾空，好像在挪移着什么。

    而且，皇城的守护大阵竟然正在不断减弱，这个战阵可不简单，全力开启足以抗住三五煌武联手猛攻，当初是希望一场叛乱能从内部破坏掉，承天帝国就可以直接杀过来，可是楚万怡竟然在生死之际力挽狂澜，硬是稳住了战阵，否则他们也不至于耗他们三年时间最后用谈判来解决。

    “他们在这里憋久了，想出去走走。”

    褚天戈魁梧，透着一股血煞之气。“你要把他们转移到什么地方？”

    “天庭。”“

    千万人横穿时空可不是一个简单的事，他们就不怕全部葬送在时空里？”褚天戈心里一惊，好一个楚万怡，够魄力啊，为了不嫁到承天帝国，竟然要投奔秦命这种狂人。可这一招够绝，如果真的到了天庭时代，承天帝国想要再威胁万世皇室就难了，据传回来的消息，秦命在古海布置了一个赤凤炼域，里面力量非常强大。

    三年圈养，本该收割的好时候，特么的便宜了秦命？

    “你好像很关心万世皇城？”秦命笑看着这个魁梧的男人。

    “同属大陆皇族，我不希望看到他们就这么灭国，还是葬送在你这个外人手里。”褚天戈握紧拳头，有一股斩杀秦命的冲动，然后趁乱冲进没有设防的万世皇城。可是，想想司空元极和风魅妖王的描述，秦命现在的实力绝不能用新晋煌武来衡量。司

    空元道看向秦命的目光开始变得凌厉起来，楚万怡竟然要投奔秦命，还带上整座万世皇城？饶是司空元道沉稳冷静，胸腔里都涌出一股恶火。他一直迷恋着楚万怡，这也是当今世上唯一一个能让他心动，更配得上他的女人，不管用什么手段一定要得到。苦等二十多年，眼看就要成功了，也是在自己最重要的登基大典上，她竟然……宁可背弃祖地，都要逃跑，还是跟一个从未见过的男人。“大陆的事当由大陆来解决，你连封号都是在古海获得，跑到这里来插手大陆皇族事务，是不是有些过分了！”秦

    命轻呵呵的笑了声：“天庭的事当由天庭来解决，你承天帝国却是第一批奔赴天庭的入侵者。这几个月杀的人不少吧？众王之墓可不是无主之墓，你派个蠢货去盗墓，是不是也有点过分了？”司

    空元道面无表情的看着秦命的眼睛：“你乱了天庭，又乱了古海，如今妄想要乱大陆？我奉劝你三思而行！这里的情况比你预想的复杂，万一陷进去，想要脱身就难了。精灵岛你救不了，赤凤炼域你救不了，修罗殿你更救不了。”“

    看来你对我了解的不少嘛，那就更好办了。你算计万世皇朝的事，我不管，你图谋众王之墓的事，暂且放下。我们之间还是无冤无仇的素不相识，你现在立刻转身，回你的承天帝国，该登基登基，该修炼修炼。但是从今天开始，你要是做任何一个针对我和威胁我的事，不管我在哪里在做什么，第一时间拜访你承天帝国，到时候我可未必像今天这么好说话了。”秦命眼神逐渐凌厉，言语平静却带着森森杀意。

    “你敢威胁承天帝国？”褚天戈冷叱，虽然了解秦命的实力和性情，可身为定国战将的尊崇和使命由不得任何人威胁帝国。

    “这位前辈，控制一下你的情绪。你应该感到庆幸，如果不是我还有事要做，还真未必能饶了你们冒犯众王之墓的事。我们各退一步，我继续坐在这里看风景，你闭上嘴转过身，坐上战车回承天帝国，从今往后我们两不相干。”

    褚天戈怒火中烧，果然跟传说中的一样目中无人，连承天帝国都敢威胁。“你再说一遍？”“

    相信我，我们要是成了仇人，说弄死你我真弄死你，这话不是开玩笑的。”秦命摊开手，笑道：“是各自安好，还是反目成仇，你们来定！听你们的！”“

    秦命……”褚天戈还从没被人这么轻视过，恐怖的煌武气势刹那间释放，可在他动怒的几乎同一时间，秦命浑身气势骤然一变，暴起股恐怖的雷霆狂潮，像是雷龙一般猛地扑过去，刹那崩碎了褚天戈举起的盾牌，轰在了他身上，且雷潮不绝，压着他足足冲出了五千多米，留下一连串的惨叫和怒吼。黄

    金战场里的司空元极倒吸一口凉气，这疯子真敢打？

    热闹嘈杂的皇城骤然安静，无数的目光全部望向了城楼方向，连皇宫里都冲出大量强者严阵以待。

    “继续！有我在这墙上站着，进来的只有尸体！”秦命淡漠的声音回荡皇城，也是威慑着前面的司空元道和风魅妖王。皇

    城稍稍骚动后继续按部就班的准备着，不过楚万怡还是担心这里情况，从皇宫里赶到了城楼。雪白的长裙伴着点点迷光，长发飘逸，玉体婀娜修长，面纱遮面却遮不住那绝世风华，也掩不住女皇威仪。 