    翌日清晨，何雨柱就把鸡蛋给秦淮茹送了过去，秦淮茹和贾张氏都很开心，贾东旭却有些闷闷不乐，摆着一张臭脸，搞得好像是谁欠他钱似的。

    至于许大茂的相亲之路，则是进展的很不顺利。

    这时候的人们都很注重名声, 就像许大茂在剧里传播何雨柱跟寡妇有染一般，知道这事的人，没人愿意嫁给何雨柱，他如今的不孕不育的事情被搞得人尽皆知，这可比勾搭寡妇严重多了，这时候不仅仅是不能下单的母鸡不招人待见, 不能播种的大公鸡同样如此。

    就连在这一带颇具盛名的媒婆也是范了难，即使是许父高薪聘请, 也是无人敢应, 好不容易找到了不怕死的，给他介绍了几个，人家一打听，发现是这种情况，连面都没见，就被人家一口回绝了，连带着这位媒婆也一起吃了瓜烙，在附近这一带的名声都臭了，上门说亲都被人家赶了出来。

    这可把刘光明高兴坏了，被何雨柱打掉了大门牙的他，虽然相亲之路比较曲折，但还不至于像许大茂这么惨，本来就有些不顺心的他，看到许大茂这个吊样，倍感欣慰，更加坚定了自己的相亲之路。

    这孩子到了岁数, 做家长的就不能再没正事了, 得抓紧给孩子安排相亲。

    目前大院里，适龄的孩子也就刘光明跟许大茂，这可让他们的父母操碎了心，托人弄呛的，到处求人。

    许大茂坐在屋子里，听着父母的唉声叹气，以往小背挺得溜直的他，现在却是佝偻的愈发厉害，就连发着烧的双脸也是热的出奇，耷拉着的脑袋也是越垂越低，都快能插到桌子里了。

    许大茂的母亲看着自己丈夫的愁眉口脸，儿子的羞愧难当的样子，她越想越气，直接一拍桌子，大声的说道：

    “你们搁这唉声叹气的干啥，咱们大茂不都检查出来没问题了吗，都是那个何雨柱没事瞎咧咧，你们忍得下去, 我可忍不下去了，我非得撕烂他的那张臭嘴不可！”

    许大茂的母亲说完就往外走，却被许大茂的父亲一把就扯了回来, 劈头盖脸的说道：

    “就显着你了，是不是？啥事你能做绝了吗？万一大茂真的是不孕不育，这以后没准还得求到他的身上，你以为我能忍下这口气呀，这要是大茂好好的，你看我能不能收拾死他！”

    许大茂的母亲看着已经无地自容的儿子，倍感伤心，拿着袖角擦拭了一下泪水，带着哭腔的说道：

    “这可咋整呀，这光媒婆都找了十来个了，难道你想让大茂打一辈子的光棍吗？”

    许大茂的父亲阴沉着脸，看了一眼默不吭声的许大茂，叹了一口气，说道:

    “实在不行就找个农村的吧，这事得悄摸的办，不能让人家知道咱们的底细！”

    “农村的，那可不行，咱们大茂这个条件，找农村的不是白瞎了吗！”

    “那你说咋整，想找城里的，你也找不到呀，难道你就想让你儿子打一辈子光棍？”

    “不行咱就找远点的，别往大院里领，等事定下来以后再说，你看咋样？实在不行的话，咱们再找农村的！”

    “也只能这样了！”

    许大茂对于父母的话，充耳不闻，在他的内心里，只有对何雨柱的怨恨，要不是因为他，自己也不会陷入这般境地，现在连媳妇都娶不到，还谈什么不孕不育啊！

    许大茂在心里暗暗发誓，他一定要报复何雨柱，他已经顾不得以后还能不能用着何雨柱了，愤怒的情绪已经蒙蔽了他的双眼，落入如此境地的他，不再对何雨柱怀抱希望，而是打算破罐子破摔了，一心只想着报仇。

    对于武力方面，许大茂很有自知之明，他可不会拿着鸡蛋往石头上碰，聪明的他，只能背后来阴的了，他想要搞臭何雨柱，却又不知从何下手，抓不到何雨柱把柄的他，开始玩起了跟踪。

    永远不要小看一个人的愤怒，这一次，许大茂选择了主动出击，一下班，他就紧跟在何雨柱的屁股后头，用着他那稚嫩的跟踪手法来盯何雨柱的梢。

    这许大茂还真不简单，应该是个能做大事的人，不仅有着超出常人的毅力，还贼他妈的能坚持，关键是还能吃苦。

    他在上下班的路上，用着他的两条腿跟着何雨柱的两个轮子，居然还跟上了，你说这离谱不离谱。

    最为厉害的是，这个人居然不回家吃饭，就自己带着窝头，饿了就造，苦苦守候在前院跟中院的垂花门，只要何雨柱一有动作，他就在后面悄悄地跟上去。

    就凭着许大茂这两下子，哪能瞒得过何雨柱呀，发现这个事情的何雨柱，也没有声张，而是悄悄地观察着，看看这许大茂的葫芦里到底卖的什么药。

    何雨柱虽然不知道许大茂跟踪自己的目的，但这肯定不是什么好事，何雨柱开始犹如遛狗一般遛着许大茂，这也是为什么许大茂的两条腿能跟上他的两个轮子，没错，他就是故意的，他倒要看看这许大茂到底能坚持到什么时候。

    许大茂的跟踪也不是没给他带来困扰，这最大的困扰就是每次他想要进入小世界的时候，还要在胡同里七拐八拐的，先把许大茂拐懵圈了，他才能趁着没人，悄悄地进入小世界。

    面对何雨柱多次的诡异消失，许大茂早就心生疑虑，在他看来，这何雨柱绝对有问题，而且问题很大，并且他每次消失的时候，都是在晚饭以后，这就很能说明问题了，这何雨柱一定是在做什么见不得人的事，这也让许大茂坚定了继续跟下去的信心。

    许大茂每次跟丢了以后，他就回到四合院悄悄地等待，他发现这何雨柱每次回来的时候，都已经夜深人静了。

    这种种迹象表明，这何雨柱一定有着不为人知的秘密，这让快要坚持不下来的许大茂，重新看到了希望。

    许大茂感觉自己长久以来的不辞辛苦，终于换来了收获，在这个关键的时候，他可不能掉链子，他要不畏艰辛、再接再厉、鼓足干劲的向前冲，说什么也要抓住何雨柱的小辫子，以求告慰自己这颗破烂不堪的心。

