　　不出所料，凌辰等到了周灵儿的电话。

　　周灵儿问凌辰有没有时间见面，谈谈合作的事情，她已经给他们的老总说好了，后期要看凌辰的销售业绩再推荐凌辰和厂家见面。

　　凌辰想到了江俞轩的提醒，周灵儿是个女孩子，虽然他是想利用周灵儿来探听消息，但，后期怕也是不好对付。

　　他和宁雅已经是曲曲折折，分分合合了，不想再发生故事了。

　　凌辰给李祺打电话，他要带着李祺。

　　“兄弟，你今天忙不忙？”

　　李祺正在办公室看文件，最近手头上的案子还比较多，他们都得出去跑。

　　“有事情？”

　　“我们一起开店的事情，那个店长联系我了，我们一起去见见她？后期会从他们家出货！”

　　“在哪里？”

　　“她问我有没有时间，还没有说见面的地点。”

　　“那就见一面吧！”

　　“你约时间和地点，然后告诉我就是！”

　　李祺挂了电话，坐了一会，拿起手中的文件，去找周笑笑：

　　“周总，我今天能不能请半天假？这个你安排别人去行不行？”

　　“你请假干什么？”周笑笑看了一眼李祺。

　　“我.....我.......”李祺“我”了半天也没有“我”出个所以然来。

　　周笑笑抬起头，看着李祺。

　　李祺是典型的西城人，浓眉大眼，身材魁梧，一米八的个子，算得上是很帅气的人。

　　“怎么了？”周笑笑皱了一下眉头。

　　“我今天约了一个人谈生意，我最近想自己开一个卖烟酒的小商店，挣点外快，攥钱娶媳妇！”

　　“约好了？”

　　“约好了！等一会我们见面！”

　　“下班不行吗？”

　　“我好不容易才约上的，我不能鸽了人家，况且，人家还是，还是一个很漂亮的女孩子！”

　　“你是想找女朋友呢，还是想做生意啊？”

　　“有什么区别呢？难道不能一起进行吗？女朋友也找了，生意也做了，多好的事情！”

　　“呵，想的挺美的！”

　　“难道不可以吗？你觉得我不行？领导，你得爱惜你自己的人吧，好歹我也是你得力的干将，你不能这样打击我。”李祺大着胆子反驳。

　　“呵呵，不错，有志气，那就准了你的假，去吧！”

　　“谢谢领导！”

　　李祺回到办公室等着凌辰给他发信息。

　　.......

　　到了约定的地点，李祺见凌辰和一个女孩子坐在一起，俩个人正在说笑。

　　“嗨！”李祺打着招呼。

　　凌辰和周灵儿抬头。

　　李祺觉得周灵儿很眼熟：“我在哪里见过你吗？”

　　“套路！”凌辰在心里暗暗的骂了一句。

　　“李祺，来，我给你介绍一下，这个是周灵儿美女，美女，这个是我的兄弟李祺，我叫李锐，他叫李祺。”

　　“你们兄弟俩怎么一点都不像？”

　　“不是一个娘生的，他是捡来的！”凌辰笑着说。

　　李祺恶狠狠的瞪了一眼凌辰：你才是捡来的，你全家都是捡来的！

　　“大哥不用说二哥，你也捡来的，要不是咱爹妈心肠好，你都冻死在马路边了。”

　　周灵儿崩溃了，原以为是有钱人，谁知道都是捡来的，估计家世不怎么好。

　　周灵儿脸上的表情没有逃得过凌辰和李祺。

　　“哥，就你要和她一起做生意？”李祺拉开凳子坐下。

　　桌上的咖啡散发着淡淡的香味。

　　“给我来一杯卡布奇诺！”李祺为自己点了一杯咖啡。

　　“是啊，灵儿美女是在红砖南路大型超市当店长呢，路子很广，我们可以和她合作。”

　　“店长？”李祺轻蔑的看了一眼周灵儿，他总觉得周灵儿面熟。

　　周灵儿，周笑笑！

　　“周笑笑是你什么人？”李祺脱口而出。

　　“我姐！”周灵儿看了一眼李祺。

　　“哇，我就说你怎么这么面熟的，原来是和我们头的妹妹。真是不是一家人不进一进门！”李祺看了一眼凌辰。

　　凌辰微微一笑。

　　“看来我们还很有缘分的，灵儿美女，是这样的，我在西城不能呆很久，这次回来也是帮弟弟看一个生意的，总不能拿那点工资，要不然连老婆都讨不到。”

　　“你们准备投资多少钱开商店？”周灵儿想知道他们有没有资本。

　　“像你家那个批发部得多少钱投资？”凌辰问周灵儿。

　　“一个店面二三百吧！”周灵儿微微一笑。

　　“不多，我们可以一次性开四五个！”凌辰点点头。

　　“我说的是万！”

　　“我知道啊，五个也才是一千多嘛！我说的也是万！”

　　“你们有必要说话藏着掖着吗？没见识！”李祺冷冷的一笑。

　　“哥，开几个？”李祺不知道凌辰有多少钱，但，咋咋呼呼这种事情他也能干，吹牛皮嘛，谁都会！

　　“你说开几个就开几个，你和灵儿小美女商量。”

　　“为什么我要和她商量？”李祺不高兴了。

　　“以后进货渠道都是灵儿小美女管着，我们给灵儿小美女算一股，有钱大家赚嘛！”

　　“人家灵儿小美女的姐姐是我们的头，人家会看上你的这一点钱？是吧？”李祺看着周灵儿。

　　“谁还嫌弃钱多？她虽然是你头的妹妹，但是你领导的钱又不是她的钱，有钱装进自己的腰包不香吗？”凌辰可是打听到了，周灵儿是拿着工资的，一个月五千块！

　　周灵儿静静的听着他们兄弟俩个人你一句我一句默不作声。

　　“当然香，要不然我会赚外快？等赚了钱，我要去买车！一个月六七千块钱在西城一个月都不够花。”

　　“我让你不要工作了，和我一起做生意，你不干，非要上什么班？”凌辰责怪的看了一眼李祺。

　　“自己凭着自己的本事赚钱，不依附别人，挺好的，要不然我天天在你手低下干活，天天被你骂，过得不开心！是不是灵儿小美女？”

　　“啊，是！当然是自己做事情好了！”

　　“那你有没有兴趣我们一起做事情？自己当老板肯定比给别人干好啊！”李祺看着周灵儿。

　　“我可以吗？”周灵儿在两只老狐狸面前有些心动了。

　　“当然可以，我主外，你主内，你只管货源，我只管销售，咱俩五五分成！”李祺开心的说。

　　“这么高？”周灵儿有些吃惊，她可是知道他们那个店面的销售额。

　　“很高嘛？你很辛苦的啊，我只是管着外面的事情，内部的事情你都要管理啊。”

　　周灵儿看了一眼凌辰，凌辰笑着点点头：“我其实是给他投资的，毕竟是自己的兄弟，这钱就当是给他娶媳妇了，他说了算！”

　　“那？”

　　“只要你愿意干，找个律师将合约一写，我们就开始，最起码要把他手中的钱骗出来不是？”李祺笑着说。

　　“你这小子，还没有开始呢，就开始骗我了？我是要看到你们是实实在在的做事情的！”凌辰笑骂了一句李祺。

　　“我只能给你们提供货源，我目前在这个店面上班，上三天休两天，我可以在休假的时候过去你的店里帮忙，每周我上三天班，你看这样行不行？”

　　“行！就这样说定了！”

　　“不过，这个事情我们先保密，你不要告诉我姐了！”周灵儿叮咛李祺。

　　“当然，那是当然！”

　　俩个人终于是将周灵儿说动了，李祺开始和周灵儿商量店铺的事情，凌辰给他们投资，其实不是他投资，是厂家投资！

　　