    柔柔点头，没有拒绝。

    “夏天夏天悄悄过去，留下小秘密～”赵青耀的声音通过语音传入柔柔的耳朵，经典的曲调涌入柔柔的脑海。

    “不能忘记你把你写在日记里，不能忘记你心里想的还是你……”

    甜蜜的歌声带起一丝丝浪漫，通过空气，飘到柔柔的心里。

    “好棒！”一曲终了，柔柔忍不住鼓起掌来。

    “现在不会不理我了吧？”赵青耀笑道。唱歌能解决的事，那都不是事儿。

    柔柔点头，一开始就没打算不理。

    “开游戏吧！”本来准备好好打游戏的，尽聊天了。

    点击准备，双排开始。

    “大歌神……”柔柔刚开口，就被赵青耀打断。

    “刚刚可不是这样叫的。”

    “耀耀！”柔柔想了一会儿，最终给赵青耀定了个称呼。叫相公是不可能叫相公的，耀哥哥又不好意思叫。

    最终，柔柔给了一个显得颇为亲密的称呼。

    “挺好。”赵青耀点点头，关筱婷就是这样叫自己的。

    关筱婷已经被自己拱了，那自己就是关筱婷的相公。而关筱婷叫自己耀耀，柔柔也叫自己耀耀，那么等于柔柔还是称呼自己为相公。

    一番推理，合情合理，完全没毛病。

    “什么事情？”关筱婷刚刚有话要说，赵青耀问道。

    “你现在在我们平台可是大名人。”

    赵青耀知道关筱婷说的是什么事情，主播大赛呗！不求人已经告诉过自己了。

    “你也参加了？”赵青耀问道。

    “怎么可能！”

    “果然还是美女靠谱，不像某人，听说要打我可高兴了。”赵青耀若有所指。

    “我是第一个报名的女直播。”柔柔接着说道。

    “我擦！”丝丝黑线从赵青耀的脑门上划过，看错人了。

    “你还是第一个在我们平台这么有面儿的。”为了签约赵青耀，美女主管主动带着合同飞到徐州，还搞了这么大一个活动。

    某牙主播很多都互不相识，但要提到赵青耀，没一个不知道的。还没入住平台就这么有面儿，入住了还不得了。

    “低调低调！”赵青耀谦虚道。

    “跳哪里？”说话间，飞机已经起飞了。

    “洋房吧！”柔柔开口。

    “带你住个小洋房～”赵青耀标记个点儿，带着柔柔跳下飞机。

    “这是什么歌？”柔柔问道，调调挺好听的，就是歌词不咋滴。

    “流氓歌！”赵青耀笑道。

    “呸呸呸！”柔柔才不信。

    “哈哈哈哈哈！”赵青耀带着柔柔平安落地。

    柔柔一落地，直接跑到主楼。赵青耀跟在柔柔身后。

    “嘿，M4。”柔柔一进门，看到一把M416，伸手就去拿。

    “嘿，M4。”赵青耀也看到了，直接伸手。

    “我枪呐？”柔柔没捡到。

    “我枪呐？”赵青耀也开口。

    “耀耀，你！”柔柔转身，看到赵青耀的背上多了一把M4。

    “我也不知道它怎么跑到我身上了。”赵青耀纳闷道。

    “奇怪！”柔柔继续朝前走去。

    “762！”柔柔又看到一把枪，快速跑到枪边。赵青耀也是眼睛一亮，这个他更喜欢。

    “怎么又不见了？”柔柔再次捡了个空。

    回首一望，赵青耀的手上又多了一把枪。

    “你！”柔柔气结。

    “我真没捡，它自己跑到我手里来的。”赵青耀无奈的摊摊手。

    “我……”柔柔明知道是赵青耀搞的鬼，可没办法。自己没看到呀！

    俗话说眼见为实！

    “柔柔，前面还有一把M4。”赵青耀提醒道。

    柔柔跑过去，这一次顺利捡起。

    “枪托，要吗？”不远处，还有一个M4的枪托配件。

    柔柔正准备去捡，枪托没了。

    “耀耀，我就说是你吧！”枪托瞬间消失，赵青耀以让人难以置信的手速，捡起枪托。

    “我这手不听使唤，我原本想给你的。”赵青耀真的很无奈。

    “我信你个鬼！”柔柔吐吐舌头。

    “哈哈，不逗你了。”赵青耀走到柔柔身边，把枪托递给柔柔。

    “不要！”柔柔直接回绝。

    “你不要，我就继续抢你东西。”赵青耀威胁道。

    “你～”柔柔在赵青耀的淫威之下，拿起枪托。

    “拿了我的东西，就得保护我。”赵青耀理直气壮的使唤大美女主播。

    “我，我，我！”柔柔被赵青耀逗的没脾气。

    “哈哈哈哈哈，不逗你了，来人了。”屋外的脚步声响起，赵青耀提醒道。

    “人机！”柔柔自信的判断。

    哒哒哒！

    乌兹的子弹连成线，对着柔柔的脑袋打来。吓了柔柔一跳。

    赵青耀端起M762，开火！

    【破洞兄弟、耀用M762击倒了一头雾水】

    【柔柔淘汰了一头雾水】

    “柔柔，现在的人机好厉害！”赵青耀感叹道。

    “唔！”柔柔点点头，赵青耀明显是调侃她呐！

    “六倍，98K，要不要？”赵青耀打开“一头雾水”的盒子。

    “不要。”拿人手短，吃人嘴短。柔柔可不敢轻易要赵青耀的东西了。

    “不要拉倒，反正我没想给你！”赵青耀笑笑，用98K换掉M416。

    “呵！”柔柔撇嘴，就不是诚心给她的。

    “我擦！”赵青耀无语，他想捡98K，竟然捡不起来。

    “怎么啦？”柔柔问道。捡好东西还不乐意了。

    “手机卡了！”赵青耀无语至极。自己有神级手速，但没有神级手机呀！

    “鹅鹅鹅鹅鹅鹅～”柔柔不厚道的笑起来。

    “你还笑！”

    “这就是报应，叫你一直欺负我！略略略～”柔柔不客气的反驳。

    “行，等下万一激战时我卡了，你就哭去吧！”

    “不怕不怕，大不了再开一局。”

    半分钟的时间，赵青耀终于捡起了盒子里的所需装备。

    这部手机跟了赵青耀三年半了，平时反应就慢一些，卡成这样还是第一次。

    看来得换个手机了。

    “走啦！”提前出去的赵青耀，在屋外找到一辆摩托车，对柔柔喊道。

    柔柔蹦上摩托车，两人朝着Y城驶去。

    “有枪声！”还没到Y城，远处对狙的声音已经传来。

    “关公面前耍大刀呀！”柔柔笑道。赵青耀的狙术她可是记忆犹新。

    “要谦虚！”赵青耀嘿嘿笑道。

