
　　330

　　“嗡！”

　　脸色电弧环绕，几人手中各自束缚着一道身影，凌空踏行。

　　光束收敛，几人已然踏入至一个仿若城池一般的区域。

　　“这金娘教的狗东西，真是难以对付！”

　　望着那束缚在自己自己手中的身影，金枷冷笑一声，露出一抹讥讽之意来。

　　“都得死！”

　　黑无常再次自牙缝之中蹦出几个字来，神情越发变得不善了起来；如若不是因为某些顾忌，这些老鬼已然被他们打的魂飞魄散了。

　　何必会大费周章将其重新带入冥府之中。

　　金枷眯了眯眼睛，那外凸的眼底之中平白出现了一道没有来的森冷之意来，透彻寒骨，让人心惊胆战。

　　“难以对付又当如何，还不是为那些道士给砍下了脑袋？！”

　　“真是好笑！”

　　眼前这六道身影，可不是什么普通之辈。

　　切切实实的是六个鬼王；千年老鬼，比之赵辰，还要老上成百上千年。

　　并且。

　　其生前各个都是无恶不作的邪修之辈，后被道家高人灭杀，魂魄蹿入冥府之中。

　　并且，其各个都是被镇压在十八层地狱之中的存在。

　　十八层地狱，那是何等存在？

　　传说之中地狱惩戒之最的地方。

　　恶鬼凶魂投入其中，可谓是永世不得超生。

　　阴兵鬼卒，鬼差阴帅得以把守！

　　至今为止，还没有人能够反出地狱，从而重新流窜于人间。

　　但就是这般严密的地方，还是出现了疏漏。

　　负责看守的鬼卒突然失去了踪影，甚至连同那地狱之门都出现了没由来的破损。

　　正是因为这一丝丝破损，所以导致阴魂暴乱；而这几个千年老鬼所是趁势向着外界逃窜而去。

　　虽然依旧被他们如数镇压。

　　但就是这番动作，却是让白无常等人生出了没由来的肝火来。

　　如若不是得益于判官的叮嘱，他们已然将这所谓的鬼王给打的魂飞魄散了。

　　如若只是逃窜几只老鬼，那也就罢了。

　　关键是因为这几只老鬼，却放出了数以十万计的恶鬼凶魂来；这也是冥府变得暴乱的原因，阴兵尽数出动。

　　鬼差也各自停止了应有阳间的动作。

　　“走吧，将他们带回去！”

　　“这件事情，也需要一个交代！”

　　“否则，万一被阎君察觉，吾等都得去那十八层地狱之中走上一遭！”

　　就在这时，牛头那沉闷至极的声音响彻而出，几人面面相觑，抬手抓出那几个不存有任何意识的老鬼飞掠而去。

　　转瞬之间便不见了踪影。

　　未几。

　　一个仿若宫殿阁楼的地方。

　　“嗡！”

　　随着几道身影的浮现，那道身着皂角红衣，周遭为那几个鬼卒环绕；周身浮现出阵阵虹光的身影登时凝实出身影，端坐于上位之上。

　　“哇呀呀！”

　　如同炸裂一般的声音响彻，白无常等人猛地闷哼一声，继而向着远处倒飞而去。

　　直至退出十步远，这才堪堪停滞了动作。

　　“几个老鬼，数道阴魂！”

　　“就已然使得你们这几尊阴帅如此狼狈！”

　　那道面容模糊的身影突然出声道，声音仿若炸雷，可谓是如同天降雷霆一般，哪怕处于冥府之中，也平白充斥着道道没由来的煌煌正气。

　　“……一时不慎，着了那几个狗东西的道道！”白无常正了正衣衫，随即那消失不见的高耸帽子重新落于其那散落的发丝之上。

　　沉默几分，这才堪堪出声回应道。

　　“一时不慎？！”

　　“也罢！”

　　那身着皂角红衣，看不清面容的身影猛地跺脚；手边的降魔宝剑猛地腾空而起，直挺挺地落于那地面之上。

　　“咔嚓！”

　　阵阵炸裂之声响彻，那空地之上猛地出现了一个幽暗的洞窟来。

　　降魔宝剑反转，数十道金色的咒文径直打于那几个金娘教老鬼的额头之上；随即被那道身影打入十八层地狱之中。

　　继而将其封禁于其中。

　　自此，永不超生。

　　“此事已了，切勿探究！”

　　“吾自当上报阎君，记住，切勿探究！”

　　话音落下，那身着皂角红衫的身影在那几个鬼卒的环绕之下，快速向着远处飞掠而去，专硕间便不见了踪影。

　　只剩下那几个阴帅，面面相觑。

　　“老七，这是什么意思？”

　　牛头挥了挥手中的钢叉，继而瞪着自己那一双牛眼开口询问道。

　　白无常阴阴一笑，那甩落的舌头还在其动作之下晃悠了起来，“咱们应该庆幸，这一次是罚恶司出手监察。”

　　“否则，吾等之惩戒，可想而知！”

　　“不过……”

　　白无常语气突然一变，自那种类型不紧不慢的语气变换为森冷至极，“不过这件事情，绝对存有隐情！”

　　“你们独自，能够轻而易举地打开十八层地狱吗？”

　　听着那突如其来的反问之声，周遭的几个阴帅神情都逐渐变得难看了起来；凭借他们独身一人，还不足以轻而易举地打开十八层地狱。

　　除非。

　　是两人合力！！

　　“老七，有人陷害吾等？”

　　牛头瞪着眼睛狂啸道，一双眸子也因为暴怒的原因，从而越发变得赤红了起来。

　　身旁的马面却是并没有多少的动作，但是其手边的钢叉之上却是冒出了丝丝缕缕的幽绿色电弧来。

　　电弧缭绕，迸发出无穷尽的威压来。

　　“嘿嘿，我可没说！”

　　“不要深究，不要深究啊！”

　　话音落下，白无常再次恢复到那般阴仄仄的模样，但是那双深邃的眸子越发变得透亮起来；谋算一尊阴帅。

　　这手笔，可绝对不小！

　　几人略为相识一眼，随即沉默地点了点头；阵阵幽光闪烁而过，六尊阴帅周身闪烁阵阵幽暗的光束。

　　继而破空而起，登时便不见了踪影。

　　……

　　与此同时，省城。

　　望着那时不时快速走动的身影，那处于远处的一道身影眼睛之中迸发出了无穷尽的精光来。

　　“啧啧啧！”

　　“果然是省城，这姑娘，这身段。”

　　“这那里是什么省城，明明就是仙境，恐怕那仙人，也得就此跌落凡尘。”

　　那猥琐充斥但却充斥着贪婪之欲的眸光，引得周遭的女子皆是怒目而视。

　　而那道身影却是仿佛根本没有察觉一般，依旧用那火辣辣的目光扫视着周围。

　　就在这时，一道劲风自其脑后猛地升腾了起来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，330 判官嘱咐，贪心之欲（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 