    火焰升起，烧火造饭。

    一番忙活，很快就到了入夜时分。

    整个道观，占地不小，但有房屋遮挡的地方却有限，当然不够三百多人一同入住。

    是以很多人都挤在了一个房间之内。

    到了这时候，自然没什么好讲究的。

    就连商队的高层，莫诚周旷，甚至是那先天强者方平，都与大家挤在一块，也没谁敢有怨言。

    而陈少君一行，因为东方白，林夕林强等人在战场上的出色表现，则在道观内分到了一个房间。

    当然，除了他们五人之外，还有两人也一同入住这房间之内。

    赫然是那梨园出身的孔乐和孔明月这对爷孙女。

    两人在之前的战斗中，发挥出来的作用也不小，是以才免去了与大多数人一起，挤在道观大堂之上的遭遇。

    不过，他们所住的地方，说是房间，其实就是道观内的静心室，上面有一个泥塑的道君雕像，一脸威严。

    地面之上，则是几个蒲团和一片相对平整的地面，连桌椅都没有。

    陈少君进入这静心室的时候，不知为何，莫名感觉到有一股阴冷之意，本能中灵眼术一扫。

    几个鬼物，赫然依附在那泥塑的道君雕像之上。

    而在那泥塑的道君雕像之上，更是凝聚着一股恐怖的黑冥气息，那些鬼物，更像是被那黑冥气息吸引，这才会在周围徘徊，聚而不散。

    “这里，有古怪。”

    东方白刚一进房门，也感觉到了一股特殊的气息侵袭，忍不住开口说道。

    “没错。

    有几个脏东西藏在这里。

    不过威胁不大。

    我们不理他们，他们一般也不敢对我们怎么样。”

    那孔乐一脸沉着的点了点头，开口说道。

    如他这般，实力达到了气海境第七重以上的强者，感知之力已经十分强横了，自然能够感应到房间内的鬼物气息。

    目光虽然看不到，但却能够察觉到对方的存在。

    “你们是说，这房间内有鬼？”

    一旁的刘掌柜闻言，脖子猛地一缩，有些害怕的说道。

    “没错，是有鬼。

    不过不多，才三头。

    这道观看来真的荒废很长一段时间了。

    不然只凭这些道家雕像的道威镇压，也足可让得鬼物退避三舍了。”

    孔乐说着，然后第一个人进入了静心室内，招呼着孙女靠在了角落。

    今夜，他们就打算这么休息了。

    反正正值夏天，夜里凉爽，大家都有武艺在身，当然不会受寒。

    至于那几个鬼物，不来招惹倒还罢了，要是敢于现身招惹，整个房间内这么多武者，气血浇灌之下，估计就能让它们魂飞魄散了。

    刚刚来到这个世界的时候，陈少君对于阴鬼一类的存在，还有一些本能中的畏惧。

    如今，诸多手段傍身，加上他已经了解了鬼物一类的实力层次，自然也不会怕了。

    他顶多，对那吸引鬼物依附的泥塑雕像，有几分兴趣，猜测其内，可能存有什么宝物。

    东方白，林夕林强也是艺高人胆大，当然不带怕的。

    只有刘掌柜，神情有些不适，但想到有这么多高手在旁，也轻松不少。

    ……

    “话说，鬼头寨的人这一次为何会如此大动干戈，对我们商队动手？”

    房间之内，林强前胸和后背都被砍了一刀，一动就痛，翻来覆去睡不着，忍不住胡思乱想，想不明白之后，突然开口询问了起来。

    “这一次出手的，可不止鬼头寨。

    那群红衣服的，若我没猜错的话，是红衣教的人，也就是前段时间，刺杀五皇子的势力，除此之外，还有斧头寨，金山匪，黑虎帮等几方势力，都一起出手。

    也就是期间有无敌剑客出手，不然这一次我们的处境确实就危险了。”

    林夕见识更广一些，闻言忍不住开口，解释道。

    “可他们为什么要对我们商队动手呢？

    而且还出动了两位先天境大高手。”

    林强忍不住追问道。

    “因为这批货物里，有他们需要的东西。”

    恰在这时，刘掌柜也开口说道。

    “什么东西？”

    林强忍不住追问道。

    “这我就不知道了。

    总归不会是什么简单的东西。

    甚至那几辆马车上的金银，都不是他们的目标。”

    刘掌柜说着，像是想到了什么，突然压低声音说道，“好了，睡觉吧。

    这些东西，不是我们该知道的，就算有什么猜测，也都要烂在肚子里，不然就是取祸之道。”

    “明白了。”

    林强应了一声，翻了个身，剧烈的疼痛就又让他口中发出了一道哀嚎，然后就忍不住望向了靠里边的陈少君，说道：“陈朝奉，我这一次征战，刀口崩了，那莫氏商行的大掌柜为了补偿，给了我一口上品好刀。

    可这刀好是好，但我使得并不顺手，真气运转进去，总觉得不得劲，有几次还感觉到了一股反噬的劲力，震得我手麻，还不如我原来的那那口破刀。

    按照你们朝奉的说法，应该是聚了煞，这才会有这样的干扰。

    不知道如何能否帮我将这刀，给解煞出来？”

    这一次，东方白，林夕林强等人，都为商队杀了盗匪，出了力。

    商队不管是出于感激，还是对他们进行笼络，都给与了感谢和奖励。

    除了一些金银之外，就是一些铠甲兵器了。

    林强在这一次战斗之中，负了伤，出力不小，当然获得了奖励。

    除了一个护心镜之外，就是一口上品宝刀了。

    都是出自鬼头寨的一个小头目之物。

    那鬼头寨，长年累月靠着那阴沟岭讨生活，几乎每一个商队过去，都要奉上银子，可谓富得流油。

    这一个小头目，顶多气海境二三重的实力，手上的兵器就比很多气海境第七重以上的强者手中的斩刀都要好。

    林强拿着这宝刀，爱不释手忍不住把玩，可其中浓烈的煞气和那小头目附着于其中的真气气息，总让他烦躁，当然迫切想要将之鉴定出来，能够顺利使用。

    “当然没问题。”

    闻言，陈少君笑了。

    瞌睡来了，马上就有人送来了枕头。

    他这段时间，心心念念的可就是要将叠加符圆满，达到仙级上品层次，可缺不少宝物进行鉴定。

    如今林强主动提起，他自然没有不答应的道理，一口就应了下来。

    “有问题。”

    只是陈少君才刚一答应，刘掌柜就连忙开口拒绝道：“这刀兵等物，可不同寻常。血煞之气极重，必须得专门的军方鉴定师鉴定，而且还得穿上特殊的防御服饰，这才敢于开解。

    一般朝奉一旦出手，必然危险重重，有被煞气反噬，甚至刀剑之中的刀芒剑气攻击的危险。

    所以，这东西你还是留着到官府陈兵阁，请专门的官府鉴定师来开解吧。

    陈朝奉才刚成正式朝奉没多久，可经不起这等兵器的煞气冲击。”

    刘掌柜在当铺内呆了数十年，对于这些东西，自然了解极深。

    知道正式朝奉虽然已经能够独当一面，鉴定许多宝物了。

    但刀剑等兵器之物，却是例外。

    要知道，一口菜刀，聚拢的煞气，就足可令一个距离正式朝奉只有一步之遥的朝奉学徒，命丧黄泉，更别说是那用来杀人，更有真气附着的宝刀了。

    他可不想自家当铺的三朝奉，遭遇这等危险。

    “刘掌柜，无妨的。

    这兵器一类的东西，我也能够鉴定。”

    陈少君忙开口，想了想，又继续说道：“其实我最近，已经感觉到了一种瓶颈，感觉距离朝奉大师，也已经不远了。

    正好需要多多鉴定一些新奇的东西，来冲击朝奉大师之境。

    或许，这对我来说，也是一个机会。”

    他知道，若是直接说自己能够鉴定，刘掌柜并不会相信，可一旦提出，自己即将突破到朝奉大师之境，就完全不同了。

    不管是刘掌柜还是秦大朝奉，都对于朝奉大师有一种魔怔一般的执着。

    若是知道，陈少君当真能成朝奉大师的话，刘掌柜就算心有顾虑，也绝对愿意尝试一番的。

    果然，陈少君话一说完，刘掌柜就豁然起身，黑夜之中，甚至都能够看到他灼灼的目光，说道：“陈朝奉，你当真已经到了瓶颈了？神望之术即将大成，快要突破到朝奉大师层次？”

    “自然是真的。

    早在之前，我就有这一感觉了，之前帮白前辈鉴定宝物之时，就觉得自己距离朝奉大师不远了。

    这段时间之所以到处乱逛，就是在琢磨，该怎么样才能够突破境界。

    若是能够多鉴定一些武器一类的宝物的话，或许能够加大突破的几率也说不定。”

    陈少君说这话，自己都差点信了。

    不过若不这么说，刘掌柜必然不会任由他鉴定兵甲一类的东西，对他来说，可是一个损失。

    反正，他本身就打算尽快‘展现’出，自己朝奉大师的实力。

    本还打算在进入葬天坑万宝窟之中，借助那挑选无数宝物的机会，达成这一目标。

    如今看时机，倒也不是不能提前。

    “这……”

    刘掌柜闻言，心中一喜，颇为振奋，可正因为如此，他反而更加犹豫了。

    他非常清楚，正式朝奉鉴定兵器的危险。

    一个不小心，就会遭到反噬。

    陈少君越是展现出自己的鉴宝天赋，他反而越是犹豫，毕竟这样的天才苗子，他可宝贝着，不想让其遭遇任何危险，提前陨落。

    “刘掌柜，您就放心吧。

    我可不会拿自己的生命开玩笑。”

    陈少君加了一把火，说道。

    “好吧，万事小心。”

    刘掌柜认真的看了陈少君一眼，想到对方所书写的那本《朝奉之书》，明白对方或许当真距离朝奉大师不远了，因为也唯有在朝奉这一行达到了极为精深层次，才有能力，写出那本对于朝奉这一行业见解极深，堪称教科书一般的书籍出来。

    也由此，他对于陈少君能否有能力鉴定刀剑一类的武器，终于再无疑惑，也甚至对方比不会轻易冒险，这才点头，同意了下来。

    “我就知道，陈朝奉的鉴宝实力不凡。

    或许我们还真能在这里，见证一个朝奉大师的诞生呢？”

    林强眼见着刘掌柜终于同意下来，心中一喜，脸上顿时露出了笑容，然后连忙将手中的长刀，向着陈少君递了过去，“陈朝奉，这刀可就交给您了。”

    “放心吧。

    你身上那护心镜，也给拿过来吧。

    我先那护心镜试手。

    若是有什么危险，也好用这护心镜挡上一挡。”

    陈少君为了令刘掌柜放心，也赶忙说了一句。

    “应该的，应该的。”

    林强连忙点头，又将挂在自己胸口的护心镜给取了下来。

    这护心镜没有经过鉴定，挂在他胸口上，他总感觉到有一股阴冷的气息直冲而来。

    不过，护心镜主要起到的是保护心脏的作用，用的是它的防御能力，其中的煞气对他影响不大，所以才没想着拿出来鉴定。

    陈少君伸手接过，也不挑环境，直接走到了房间的角落，开始打量起手中的两件物品来。

    而在他身后，不管是刘掌柜，林强，还是林夕，东方白，甚至是孔乐孔明月爷孙女等人，虽然都没有开口说话，却都在关注着陈少君。

    他们对于朝奉鉴宝，可好奇的很。

    而平时，又哪里有机会，亲眼见识一个朝奉鉴宝的画面？

    陈少君首先望向的，自然是那一个护心镜。

    椭圆形，外表并不光滑，坑坑洼洼，有着许多的痕迹，显然在之前，经受了许多刀剑的攻击。

    不过，从这里也可以看出，这护心镜的质地坚硬，材质极佳，不然也难以在经受到这么多攻击之后，还能够完好无损。

    灵眼术一扫。

    煞气弥漫之间，更多的则是一股股，附着于其上的各种刀芒剑气。

    虽然大多都十分微弱，但积少成多之下，还是令得整个护心镜，多了许多‘风霜’。

    也因此，有各种混杂的煞气凝聚，不断对护心镜进行腐蚀。

    若是长此以往，护心镜的材质也将变得柔软脆弱，更容易破碎，被斩成两半。

    “这个护心镜，应该有些年头了，而且一直都没有经过鉴定。”

    陈少君微微抚摸着护心镜的表面，坑坑洼洼的，甚至有些扎手。

    然后他顺手取出三枚铜钱。

    很快，铜钱落地。

    占卜术施展而出。

    卦象生成。

    吉！

    对此，陈少君毫不意外。

    以他如今的精神强度，能让他感觉鉴定艰难的宝物，自然也有，而且不少。

    比如那最早得自王新元的锥形物品，还有之前在战场上，他见到的那两个源自先天境强者的刀剑。

    可却绝不包括，眼前这一个护心镜。

