    场面很安静，所有人都注视着陈平平，等待着他的回答。

    可他久久不语。

    这种沉默，让人意识到了问题。

    失败了。

    圣境锻造天道神兵，终究只是一个笑话。

    但无人敢笑陈平平。

    自古以来，从未有人这样尝试，陈平平不仅仅尝试了，还引来了诸多大敌出手，足以说明了一切。

    虽败犹荣。

    “太可惜了。”苍云轻语：“圣境强者如果能锻造帝兵，必然会万世留名，震惊诸天万界。”

    “那样会引来更多的强敌。”

    “不错……”

    众人议论。

    唯有刘长青与阿岚沉默不语，两人相视，总觉得哪里有问题。

    那陈平平从天道石走出来，模样大变不说，体内血气更为惊人了，境界隐隐提升了一大截。

    感觉，返璞归真。

    无极宗内。

    一群人重重吐出一口气，满脸遗憾：“终究是失败了，还以为能见证一场奇迹。”

    “哎……”

    “可是，没有天道神兵，如何面对妖帝？”

    他们忧心忡忡。

    御长风大步走过来，拍了拍他的肩膀，什么也没有说话。

    他很能理解那种失败的感受。

    “这样也好，这样也好，不然以圣境锻造帝兵，也太吓人了吧？”问青山喃喃自语。

    一场盛世，就此落幕。

    …………

    西荒大地上。

    李其等了许久，不曾见到天道浩劫降临，他微微张口，有些苦涩：“失败了吗？”

    光小雨皱眉，也觉得有问题。

    锻造天道神兵，无论是否成功，都会有天道浩劫降临，可……南离大地太平静了。

    莫非师兄真的失败了？

    她不信。

    她所认识的陈平平，一旦确定了某件事情，就没有不成功的。

    这里面肯定有问题。

    一旁的云泽颤声：“前辈？都结束了，我们可以走了吗？”

    光小雨斜睨过去：“滚！”

    “好勒！”云泽挤着笑容，迅速逃离这里……

    “小雨师叔，师尊是失败了吗？”李其不敢相信，一场盛世，一场万众瞩目的锻造。

    都失败了。

    光小雨摇头：“不，师兄是不会轻易失败的。”

    李其：“那现在？”

    “去妖族战场。”光小雨眯起视线，带着李其与帝灵大步离去。

    …………

    妖族战场这边，战斗早已结束，汇聚而来的一万多名妖族强者，木氏一族，蛇妖一族，秦氏一族……

    皆惨死在紫姬的手中，被吞天兽吞噬。

    这片大地上没有尸骨，只有断裂的旧土，染血的沙尘，连吹过来的清风，都是带着血腥味的。

    唯一还活着的妖族强者，只有红桑。

    她见证这场可怕的杀戮。

    那个娇小而纤细的身影，御气而出，横扫诸多妖族强者，一只老母鸡演化道法，布置阵法，一头老黄牛大脚一震，斩出惊人的剑道。

    还有那个小小的毛球，一张口，吞噬了所有的妖族躯体。

    眼前的这一幕幕，惊世骇俗，让红桑无以伦比的震惊，心神荡漾，意识一下子混乱起来。

    她无法接受。

    太可怕了。

    世间，竟还有这样的小动物。

    待联盟强者来到这里后，只能看见一片片深塌下去的裂缝，和嗅着空气间弥漫的血腥味。

    直觉告诉他们，所有的妖族强者都已经死了。

    不远处……

    尘土弥漫着的大地上，静立着几道身影。

    姜妮儿神色平静。

    紫姬眨了眨眼。

    红桑呆若木鸡。

    老黄牛，土***珍鸡，毛球静静的趴在一旁。

    这个奇怪的组合，此时看起来更加的奇怪了。

    一群联盟强者噤若寒蝉，怔怔出神。

    吼！

    远处的大地上，传来了一道怒吼，惊天动地。

    一道体型高大的身影，正狂奔而来，速度很快，震得脚下的大地摇摇晃晃。

    联盟强者顿时如临大敌，还以为有妖族强者来了。

    “小师叔。”远远地，李其大声喊道。

    嗯？

    紫姬抖着眼皮，露出欣喜。

    李其来了，说明师姐也在……

    太好了。

    吼！

    帝灵又是一声怒吼，魁梧的身躯逐渐浮现在众人的视线中，它异常神俊，浑身洁白无瑕的毛发，在清风中摇曳，看起来很有灵性。

    “这？”

    “灵兽吗？”

    “好神俊的灵兽。”

    “也是青峰一脉的？”联盟强者发呆，内心震动。

    如此神俊的帝灵，一看就是高阶灵兽，不是老黄牛，土鸡，毛球那种小动物可以媲美的。

    难道是无极宗的高层前来支援了？

    他们紧盯着那个方向。

    帝灵的速度很快，不一会儿便来到这里，它开始减速，妖异的眼瞳一瞪，爆发出精光，还想再来一声怒吼表示表示。

    结果迎来老黄牛的目光，帝灵瞬间闭嘴了。

    诸多联盟强者也见到了这一幕，他们内心很疑惑，怎么不叫了？

    距离近了，他们才看清楚帝灵肩膀上的两道身影，一男一女，都很年轻。

    紫姬笑容灿烂：“师姐。”

    哎！

    李其吐血：“小师叔，我刚才喊你呢！”

    “我听到了。”紫姬回应。

    然后呢？

    听到了，你不回？

    李其不想说话了，这明显是区别对待嘛！

    地位持续锐减。

    在这样下去，恐怕连那只八珍鸡都不如了。

    一旁的联盟强者，皆皱起眉头，刚才见到如此神俊的帝灵出现，他们还以为是无极宗的高层来了。

    不曾想，来了这么两个人。

    但莫无为很激动，他已经有很长的时间，没有见到光小雨了。

    “师姐……”莫无为深吸一口气，努力的保持平静。

    “你是?”

    “是我啊！莫无为，剑心之体……”

    “原来是你啊！”光小雨轻笑：“好久不见。”

    “是的！”他内心波澜荡漾，久久无法平静。

    回想起刚入无极宗的时候，第一次见到光小雨，还是在新生选人时。

    光小雨因为天赋的问题，被三峰忽略了，结果被陈平平捡走。

    可谁知道，陈平平那一捡，后来羡慕了多少人。

    光小雨打量了他一会儿，便道：“你怎么那么弱？”

    莫无为：“……”

    众人：“？？？”

    弱？

    莫无为剑心体，圣境三重天了，这叫弱？

    光小雨皱眉：“境界太低了。”

    他不敢吭声，也不敢反驳，根据他对光小雨的了解，她说自己弱，那肯定是入了眼。

    一般人，她还懒得去说。

    “师姐。”姜妮儿喊道。

    嗯？

    联盟高层有点懵。

    这丫头谁啊？

    怎么来了以后，无极宗一脉的人所有人都要喊师姐？还毕恭毕敬的。

    不对劲啊！

    她如此年轻，气质平平，不像是一位高层，更加不像是一位绝世强者。

