    

    人最大的烦恼就是记性太好，如果可以将曾经忘掉，或许身处大唐也是个不错的开始。

    历史上的李靖晚年非常凄惨，既然李跃来到这里他就不会让老头过的这么窝囊。

    世界那么大，多的是李靖展现自己军事才能的机会。

    虽然现在的部分和历史上一些事情对不上，但好歹主线剧情都在，能否帮李靖摆脱晚年危机，就看他后续怎么推动大唐的走向和发展了。

    李跃最近在做压缩饼干，虽然还没到正月，但火药的出现已经让李靖有些按耐不住了。

    有了火药的加持，没人认为这场战争会输，原本想要快速动手的李靖被突如其来的大雪阻挡住了前进的脚步。

    但突袭的计划已经出来了，现在缺的就是大军的伙食。

    没人想让将士在冰天雪地里硬啃干饼和锅盔，李靖也是一样。

    当他找上李跃时，制造压缩饼干的计划就被提了出来。

    压缩饼干是行军和探险时常用的一种救命食物。

    具有体积小，方便携带，易饱腹，耐饥饿的优点。

    普通饼干质地疏松，内部又有很多小孔，实际上也没有多少分量，而压缩饼干就不同了。

    糖油含量占比百分之五十甚至更多，一百克的压缩饼干热量高达两千卡，相到于两碗米饭或者一桶泡面。

    制作方法也非常简单，糖霜，羊油和面粉盐巴掺在一起，搅拌成颗粒状。

    没有沸腾干燥机没关系，李跃就让人挖了个大烤炉，烤干后再让人带上事先做好的羊肉干一并杂碎。

    最后再拿大石头压扁，切成长方形就成了。

    没有油纸包装没关系，反正军中布口袋多，现在又是大冬天，拿啥装都是一样。

    李靖和张公瑾等人吃过成品以后对压缩饼干赞不绝口，便马上给李跃派人大批量制作。

    几千人十几天的口粮务必要在十天内做好。

    对于军令李跃倒是没什么疑问，老大让干嘛他就干嘛。

    只是压缩饼干营养单一，又不好消化。

    从马邑到定襄急行军来回就是八天，再加上打仗的时间。

    士兵们长期把这玩意当成主食食用，营养不良下肯定还会附带便秘。

    而且大冬天吃这玩意不跟啃砖头一模一样吗，自己好心提醒，结果屁股上还挨了几脚，军中这帮杀才越来越随意了。

    虽然被踢了几脚，但李跃做起事来还是非常认真负责的。

    面粉里有虫卵的一律丢掉，受潮了的肉干就扔到冰天雪地里，同时警告手下不许去碰，等自己全部检查完毕统一焚烧处理。

    李跃的败家行为让一众将领心头滴血，当看到李跃丢出了想小山一样的物资后，李靖的心头在一直滴血。

    想当初收拾萧铣那会，正赶上长江发生洪水，不少粮草被水流弄湿，他们不都照样吃了。

    就连名义上最高的指挥官李孝恭也跟将士们同吃一锅饭，粮草跟不上的时候，面粉里的虫子，大锅里的老鼠也都没人在意。

    现在仅仅因为面粉上受了点潮气，肉干上长了点绒毛就要丢掉，实在是太过浪费。

    关中去年大旱，今年又闹了蝗灾，队伍里的粮草都是前隋粮仓里拉出来的。

    受点潮，有点冻死的虫子都是正常的，张公瑾有些于心不忍，趁着李跃不注意把所有的肉干偷了回来。

    粗布擦掉绒毛，铁签子一穿就开始烧烤，还大呼肉干是何等美味，这几个混蛋明显就是过来拆台的。

    没办法，自己一向普及的干净卫生，在这里压根就没有市场。

    李跃甚至怀疑，就是拿一杯前世的恒河水给这些人灌下都不会见得有什么问题。

    战争源自利益分配的不均衡，是大唐政治的延续，也是大唐与突厥之间矛盾激化最高程度的体现，是你死我活的斗争。

    战争，尤其是同等级对手间的战争是一场优胜劣汰的社会进步之路。

    这场对突厥的战争就是大唐未来的拐点，拐点之后的促进将大于破坏。

    解决争端的唯一方法就是战争，李跃对突厥人无感，但自小接受的爱国主义教育，和对鬼子的讨厌让他很能理解所有军士的满腔热血。

    前世自从钓鱼岛事件之后，十五六岁的李跃便怀着一颗躁动不安的心，坐等着自家的蘑菇打到鬼子的头上。

    可是前世的国际关系太过复杂，鬼子背后的鹰酱，默默发展的兔子和北面的毛熊一直都在互相竞争。

    不过现在好了，自己来到了大唐，人吃人，人杀人就是现在这个阶级社会的存在方式。

    让李跃有些没想到的是，在军中这个一板砖下去，一砸就是一片文盲的地方，竟然有人诱发出了平时难以想象的智慧。

    一个叫东琪的年轻人，竟然将发配给他的劲弩改装，直接造出了连弩。

    这事惊动了李靖，私自改装军备本就是大罪，但能造出连弩显然是个不可多得的人才。

    李跃见到实物后只能大呼卧槽。

    他一直认为诸葛连弩本就是民间传说中的东西，但没想到有人真的可以克服困难把这玩意弄出来。

    虽然不怎么样，射程也比之前缩短了不少，但依旧具有很强的实用性能。

    改造装备的东琪不仅没有受到惩罚，反到直接被李靖保举成了正九品的仁勇校尉。

    大人物有推荐基层官员的特权，而东琪则从一个白身快速转变成了军伍里的基层军官。

    这一情况大大激发了一些人的热情与信心，一时间各种各样的器材可谓是百花齐放。

    虽然大多都被认定为废品，但依旧还是有高档次东西的出现。

    苏定方甚至认为军中个个都是卧虎藏龙之辈，对此李跃只能说他想多了。

    只能说战争造就了人类，从前世的近代开始，一系列伟大的发明，如蒸汽机，内燃机，喷气式飞机，核弹还有运载火箭等，要么是为了战争，要么是为了准备战争。

    即使即将到来的战争那么残忍，但这些也一定程度上推动了大唐的发展。        

