    “那现下我们应当如何？若，若是秦雅突然回来了呢，怎么办？”那修士明显有些底气不足，眼巴巴的看着另外一位。

    “就如你这般，一辈子都别想超过他。”另一人冷笑，“心贪，却如此容易动摇，我看你是在他秦雅的威势下待久了，害怕了吧！”

    “谁说的，我……”那修士正欲辩驳的话只说了一半，便再也没有说下去，只因已不需要继续说下去了，心里那关总是过不了的，秦雅在他的上头待的太久了，似乎是本能的，原本的不甘已经成为了一种诚服或者忌惮。

    “放心，短时间之内，他莫要想回来，想要传讯于他也是不可能的事。”另一人勾了勾唇角，算是回应，“因为他失踪了。”

    “失踪？若是能永远失踪便好了。”那修士忍不住发笑。

    “你想的到挺美。”只是却被边上一人骂了一顿，“不过也不是不可能。左右他现在失踪了，便暂且不用顾忌秦雅了，顾朗虽在年轻一辈中颇具威信，可到底，昆仑还没轮到他们年轻一辈来做主。”那人一哂，“年轻人嘛，忘性大，久了也就不记得了。”

    “那般甚好。”那修士摩挲了两下下巴，忽地轻笑出声，“师伯，不知我可否……”

    “去吧！”眼前这位完全不需要他将话全数说完，便已知晓他心中所想，一拂广袖，“小心一些，可以不成功，但是千万莫要露出马脚。”

    “诶，弟子知晓了。”那人行的这个道礼，颇的标准，从面上看去。甚是恭敬。

    只是这位对如此礼节却不过一哂，不置可否。

    自来到昆仑，当真还未曾碰到过如此难熬的夜晚，葭葭苦笑。再次服了一颗安神丹，从前，她是从来不需要安神丹这样的事物来安神入睡的。

    终于到了天明，葭葭睁眼不由自嘲：现在自己可当真是自由的紧了。想必无人会再注意到她了。

    想了一想，终究是没忍住，御剑便向着太阿峰去了。

    见她前来，梅七鹤很是诧异只挥了挥手：“现在非常时期。你只需好好等着就是莫出什么岔子来。”

    “掌门，弟子可否前去暴室看一趟师兄。”葭葭抿唇，“弟子会小心的。”

    听闻这话。梅七鹤却是不由得抽了抽嘴角。心中暗道：原本看着眼前这个丫头与秦雅师徒并无多少类似，现在看来，或许不尽然。那一句“弟子会小心的”口气当真像极了顾朗。

    一点就透，与这样的人说话总是要舒服许多的，梅七鹤心想，轻咳一声，扔了块木牌给葭葭：“那定要小心些。”

    “多谢掌门。弟子省的。”葭葭一笑，眨了眨眼，她自然是会小心的，还会小心的不让他人发现。

    一路疾飞来到了暴室之外。

    葭葭认得除了昨日将顾朗带过来的二位，还有数位亦在旁边游移，看起来甚是眼熟，细细一想，这才想起来先前曾在太阿峰上与顾朗打过招呼的几位。

    怎么躲都不可能逃过他们，葭葭无奈的撇了撇嘴，上前向众人行了一礼，拿出掌门给的木牌道：“诸位，此乃掌门所与的通行木牌，弟子想进去看一下师兄。”

    曾打过招呼的几位当下便让开了，葭葭朝他们一礼，快步走上前去，却没料到居然在门房之处，被二人拦了下来，此二人不是别人，正是昨日出手的两位。

    “你回去吧，顾朗现下可是重要嫌犯，怎能让你说见就见，即便是掌门亲临，我二人亦是这两句话。”

    “你们这是什么意思？”不单葭葭不满，另几位亦不满了起来，口道，“掌门之令也敢违抗？”

    “这是上头的意思，我等不过照办而已。”那两位却丝毫不动容，反而斜睨了一眼葭葭他们，道，“当然，现下你们若想一拥而上，或许也能见到顾朗，只是这之后，想想怎么交差吧！”

    “你……”葭葭张嘴便欲说话，便被一道略微清冷的声音打断了，“怎么了？”

    葭葭回头，却是个她怎么想都想不到的人物——沈离光。

    稀稀拉拉一阵行礼声过后，沈离光便看向了葭葭：“怎么回事，你且说来听听。”

    “弟子想进去看师兄。”葭葭咬了咬唇，道，“可是这二位师叔不肯让行。”

    沈离光沉默了许久，久到葭葭以为他不会再次开口说话之时，他却在此刻开口了：“让她进去，我做主了。”

    “可是沈师叔，顾朗他……”那堵在暴室门口的两堵门神却不愿意轻易相让。

    “死的人是妙桐禅，我师尊尹风乃是妙无花师伯的嫡传弟子，此事，我亦会向妙师伯解释的，你二人让开吧，不过是师妹看看师兄而已，还能怎么样。”沈离光皱着眉，一字一句的道来，在此时葭葭听来却是仿若天籁。

    那两堵门神仍在游移，这下更惹得原本皱眉的沈离光不满了起来：“死的是我们这一脉的小辈，你等多管什么闲事。更何况，我妙师伯还未发话，你二人拿谁的鸡毛当令箭？让开！”

    这最后一句话却是说的有点狠了，不过却成功的叫那两堵门神移了位，葭葭欣喜不已的看向沈离光，张口道谢：“多谢沈真人，真人大恩，弟子定当铭记于心。”

    “无妨，你进去吧！”却也不知是不是葭葭的错觉，这句话此时听来竟是恁地温柔，与平日沈离光清冷的话语着实是不太一样。

    不过葭葭心中挂念着顾朗，是以也没多在意，径自便推门而入进入了暴室。

    原本，沈离光不过是想在外头呆着，让他师兄妹二人好好聊上一聊，岂料，葭葭才进去不一会儿，便听闻里面传来一声凄厉的叫喊声：“顾朗！”

    这声声音的主人，不是别人，正是葭葭，察觉到情况不太妙，几位连忙跟着进了暴室。

    眼前的一幕着实叫人触目惊心，顾朗脸色脸色苍白的倒在血泊之中，昏迷不醒。而一旁抱着他的，正是放佛吓傻了的葭葭，便连那双平日看来灵气十足的双眼，亦变得呆滞了起来。