    两日光景一晃而过，纪渊始终待在县衙后堂。

    一是潜心修持，争取凝聚第三条气脉。

    二是翻看本地县志，以及诸多卷宗。

    对于万年县的汹涌暗流，表现得并不在乎。

    “人牙子贩卖孩童……

    扈家、曾家收养……

    县衙、捕快提供庇护，

    由此形成盘根错节的复杂关系，

    使得育婴堂长久存在，却始终无人敢于上报，酿成悲剧。”

    纪渊思绪浮动，他顺藤摸瓜连续抓了十几人。

    由此拔出萝卜带着泥，前后牵扯到上百条性命的巨大干系。

    其中既有本地的泼皮恶霸，还有天京城的三四个帮派。

    至于炼出的大丹，最终流向何处，目前尚且未知。

    但考虑到太医局产量有限，大名府那么多将种勋贵、世家门阀，应该不愁没有买家。

    “好一笔大生意！

    难怪扈家、曾家，再拖上一个余家，

    宁愿拿出十万两的财货，也要掩盖后续。

    这是一桩窝案，后头怕是坐着来头更大的权贵。

    借血肉炼大丹……按照景律，要被五马分尸，暴晒三日。”

    纪渊眸光闪动，他把这些猜测总结，写成公文准备呈交上去。

    想要打黑除恶，扫清国之蛀虫，必须得到上头支持。

    否则，很容易就被当成炮灰、弃子给牺牲掉。

    “程千户、还有敖指挥使，态度都很明确，彻查。”

    纪渊独占抄家之权，把兵马司排除在外。

    若没有上官压住，罗猛、方谦之流未必会这么安分。

    “今日就能了结。”

    纪渊呼出一口气，起身步出门外。

    如今的万年县，就像一锅烧热的沸水。

    被玄武卫、兵马司、黑龙台持续封锁七日之久。

    各家各户都快按捺不住。

    “三家聚首，分明是一出好戏。”

    纪渊立足于屋檐之下，心神沉入皇天道图。

    【七千点白色道蕴】

    【两千五百点青色道蕴】

    “收获颇丰。”

    纪渊满意一笑。

    扈家、曾家收藏的古玩字画，各类物品。

    真迹众多，赝品少有。

    但都比不上那两幅《白骨菩萨极乐夜宴图》。

    画中鬼仙的沈海石，身份绝不一般。

    很有可能是白骨道的祖师，或者掌教。

    所以才能留下如此明显的“烙印痕迹”。

    “七千点白色道蕴作为依仗，余家纵然是龙潭虎穴，也可以闯上一闯。”

    纪渊心神注视自身命格，十三颗命数星辰熠熠生辉，构成神人骑乘龙首的浩大之相。

    因为进阶【骨勇】，运道产生变化，他的气数再度变得浓烈。

    那团磨盘大小的五色祥云，似乎更为凝实，垂落万千光华。

    “备马，前去余家庄。”

    纪渊大步踏出，白蟒飞鱼服上下翻飞。

    ……

    ……

    早个两三年前，万年县第一豪族，余家当之无愧。

    祖辈乃是跟着圣人打天下的从龙功臣，做到一支卫军的大统领。

    后来解甲归田，用半生戎马所受的赏赐买了田地，安心当个富家翁。

    若非子孙后代不够争气，只能勉强守成。

    早就成为天京内城，公侯坊里的一座门户。

    “余大娘子，该交待的东西，老夫已经讲明白了。”

    花厅当中，扈霆靠在座椅上，沉声道：

    “咱们三家现在都是一根绳上的蚂蚱，谁也逃不掉，个个有抄家灭族的风险。

    北镇抚司的年轻百户，着实心狠手辣，不好打发。”

    右边上首是一位姿容明艳的成熟妇人，身着素色的月华襦裙，显得端庄大气。

    她是余东来的遗孀，名义上掌管余家庄。

    “三家凑足十万两财货，都打动不了那位纪百户，一口风水气穴就能消弭这场灾祸？”

    林盈袖娥眉轻蹙，面带愁容。

    “余大娘子这就想岔了。

    世上千百种人，无论什么性情，终归会有欲求。

    纪百户他虽然不贪财，却是个武痴。

    否则，又怎么能年纪轻轻步入通脉二境，摘得讲武堂头名。

    余家这口风水气穴，正是投其所好。”

    扈霆循循善诱，一脸善意的提醒道。

    “可……那是余家老太爷留下，这般轻易与人，死后有什么颜面去见二郎。”

    林盈袖心下犹豫，难以割舍。

    她一个妇道人家撑起这份家业，本就颇为不易。

    染坊、布行的生意，都需要有人决断。

    加上几房之间的勾心斗角，明争暗抢从未少过。

    尽管圣人曾经当众贬斥过，儒门不许女子抛头露面的刻板规矩。

    但千百年的旧俗观念，一时之间哪能扭转过来。

    若非是这样的处境，怎么可能给蓝茂文趁机坐大。

    “之前明明都说好了，余大娘子为何临时变卦？莫非真的不顾余家上下几百条性命？

    万年县之所以遭此横祸，正是因为大娘子你识人不明，引狼入室，招了蓝茂文做大管家……一口风水气穴，换三家太平，还有什么好疑虑的！”

    扈霆故作恼怒道。

    “唉，那就依七爷所言。”

    林盈袖无可奈何，叹气道。

    “今晚戌时三刻，老夫在余家庄的凭风楼设宴，

    招待北镇抚司的百户，东城兵马司的两位指挥，还有玄武卫的石擒虎将军。

    届时，余大娘子也要出席。”

    林盈袖面露为难之色，并不情愿道：

    “妇道人家，怎好作陪。”

    扈霆面色一冷，不悦道：

    “都到这个时候了，余大娘子还要拿捏架子？

    余家快倒了，没了这座门户遮风挡雨，你能如何？

    大家是泥菩萨过江，保住小命已是万幸，几分名节能抵什么用？”

    说罢，霍然起身，拂袖离去。

    喀嚓！

    电光刺破浓云！

    呆坐不动的林盈袖颤了一颤，似是回过神来。

    “娘……打雷了！妞妞怕！”

    红裙小袄，粉雕玉琢的女娃儿扑进林盈袖的怀里。

    “多大的人了，哭哭啼啼的也不知羞。”

    林盈袖轻轻刮了一下女娃儿的鼻子，挤出一丝笑容。

    “回房间背书，雷公电母不会伤害乖孩子。”

    女娃儿瘪着嘴巴，点头道：

    “妞妞最听话。”

    林盈袖眼神怜爱，摸了摸绑着羊角辫的小脑袋，对着后面的奶娘道：

    “你带小姐下去，顺便再让伙房准备一桌上等席面，

    今晚有贵客，不可怠慢。”

    ……

    ……

    纪渊一骑绝尘，冲开漫天雨幕。

    半刻左右，便从县衙来到村头以东的余家庄。

    白墙黑瓦，屋宇连绵，门口两座石狮高大威武，端的气派。

    “百户大人……”

    余家庄的新管事早就候在门外，见到那头颌下坠着息肉的呼雷豹，便知道来人是北镇抚司的纪百户。

    他很有机灵劲，连忙撑着一把大伞就赶了过来。

    纪渊把缰绳扔给对方，几步上了台阶。

    脱下那身蓑衣，露出里面的白蟒飞鱼服。

    轻轻一震，黏在上面的水雾纷纷散去。

    呼雷豹也有样学样，大团筋肉鼓起，像是打了个激灵，甩出一连串雨水。

    浇了那个管事一脸。

    “不愧是龙驹！非同凡响、非同凡响……”

    后者尴尬笑道，没有分毫恼怒意思。

    “宴席还没开始，夫人交待了，

    若百户大人提前过来，不妨先去那口风水气穴，静心养神。”

    纪渊眉头微拧，心中提起警惕之心，嘴上道：

    “也好，本大人正想见识一下。

    那口让余家福运延绵三代之久的风水气穴，究竟有多奇妙。”

    他倒要看看，今晚到底是不是鸿门宴。

    “听到没有？赶紧带百户大人去见夫人”

    那个管事谄媚一笑，把带路的差使交给一个生面孔的灰衣小厮。

    两人一前一后，穿廊过道。

    雷电交加，暴雨倾盆。

    这般恶劣天气，怎么看都是杀人见血的好机会。

    “妾身林盈袖，见过百户大人。”

    到了花厅，纪渊见到姿容明艳，自有风韵的成熟妇人。

    其人穿着华贵，略施薄粉，颇有几分动人之色。

    “余大娘子有礼了，今日慷慨借出风水气穴，这份人情纪某人来日必有厚报。”

    纪渊目不斜视，拱手说道。

    他又不是曹丞相，有枭雄之姿，人妻之好。

    “纪百户言重了，妾身这就带大人去藏云居。”

    林盈袖看到这位冷峻英武的年轻百户，并未流露出淫亵之色，眼神深邃淡然，心里暗自松了一口气。

    “那口风水气穴，乃是老太爷请动钦天监的高人，勘察地形走势，专门寻了一处生气上涌，面阳背阴的宝地，

    用玉泥浇灌，以五金为底，聚敛天地精气。

    武道修行有成，可借此处洗练自身，纯化气血，排除杂质，夯实根基。”

    纪渊心头一动，这岂不是正合了【气吞斗牛】的青色命数。

    眸光内敛，扫视款款而行的林盈袖，却是感应不到任何恶意。

    头顶那团磨盘大小的五色祥云，不知为何气流涌动，演化出一层黑红之色。

    黑是杀劫煞气，红是血光之灾。

    “如此明显，必有大祸！”

    纪渊面皮微紧，目光当中泛起冷意。

