    “公子，咸阳以西，越发不复关中平坦之地了。”

    乘舟于渭水之中，朔游而上，不消五七日，便可直达陇西境内。

    大舟平稳，驾驭之人摇曳木板，不住的将船向着渭水上游前进，船头的甲板之上，着一袭素色锦袍的云舒眺望左右，放眼看去，多是群山起伏，鲜少平原坦阔之地。

    而且，越向着陇西之地行去，天气也越来越热了，好在玄功加身，倒也无碍，但天气毕竟有些燥热的，也不知道焰灵姐姐她们现在怎么样。

    数月来，虽然也有文书传来，但多为筑造城池之意，多位一些俗务。

    “那是自然，陇西之地在《尚书》记载之中，如今大部已经超越了诸夏九州之所，数百年前，赢秦先祖养马有功被赐封在秦池。”

    “秦武公之时，秦国开始向西开拓，攻灭邽戎、冀戎，置邽县、冀县，其后秦穆公又再次攻灭西戎二十余国，奠定赢秦根基。”

    “如此，才有根基之地，才有穆公称霸，再加上四十年前攻灭义渠国，陇西之地范围再次扩张，直接临近北方匈奴之所在了。”

    自秦国开辟以来，最先拓展的就是陇西，数百年前，中原之地，晋国独霸中原，秦国与晋国交战，虽也有胜绩，但败仗更多。

    故而，没办法，只好向西、向北、向南拓展，可是北方有义渠国的存在，南方有蜀国的存在，重中之重自然只有西侧了，一时间，西侧的狄戎之国遭殃。

    对于那段历史，咸阳宫的史册之中记载的很详细，至于秦国真正向东拓展，乃是穆公以后，可惜，晋国存在之时，秦国一直停留在河西之地，连函谷关都不在掌控之中。

    献公岁月，虽有所得，但仍被魏国压制在河西之地，唯有从孝公以来，商君变法之后，才彻底从河西走出，掌控函谷关，掌控河东之地，设立河东郡。

    而后再次向东拓展数千里，将原本均是数千里之国的三晋之国，国土几近攻略了一半有余，如今的韩国方圆不过三四百里，魏国不过千里有余。

    “弄玉从典籍上看到，陇西之地，多位草原、荒漠、河流鲜少，北方狄戎、匈奴，南方则是羌人，但西域之地好像小国不少。”

    “去岁公子在赵国所擒拿的那位孔雀之国之人，就是从西域之地而来。”

    通风凉爽的船舱之内，弄玉正在调至珍果佳酿，浑身上下浅浅的玄光涌动，一丝丝寒冰之气缭绕，令的整个船舱更为清爽。

    玉盏陈列，徐徐斟倒，一丝丝甜香之气扩散，素手持起，敬献在前，脆音而起，对于陇西之地、西域之地，也是着实好奇。

    自从新郑归于咸阳之后，还真没有好好出去游玩一二，这次借着公子前往陇西视察，倒是可以一观。

    “陇西之地，远离中原，水气不显，自然多草原荒漠，沿着这条渭水而上，可知寻到渭水之源，其西便是临洮、广河，在向前，便是一望无尽的荒漠。”

    “高山林立，河流单一，故而，道路也很少，沿着临洮以西的荒漠河流，前进千里，便可达西域之地，秦国当年想要继续拓展，但代价太大，故而未有西进。”

    “向南有着高山耸立，羌人一族多居住其内，也是族群林立，可比百越。”

    单手持之，轻抿一口，清凉的酒水入喉，却是怡人，眼眸深处闪烁玄光，越是向西，地形也越来越单一了，高山越来越耸立，道路也越来越少。

    根据数月来芊红传来的讯息，章邯已经汇聚一个万人队，正在训练之中，城郭形体也已经筑就，临近天水之湖不远，陇西之地的老士族倒是没有什么掣肘。

    ******

    三日之后！

    溯源而上，已达陇西上邽之地。

    四日后！

    到达冀县，行下渭水，骑乘马匹，北上天水之湖，按照去岁王兄颁下的王书，以天水之湖方圆五百里为自己的封地。

    传闻千年以前，渭水以北的广袤区域内，人口稀少，屋宇几乎不存，加上狄戎之地不断的相互征伐，以至于此处更是人烟稀少。

    然则，一天夜里，忽然狂风呼啸，雷电交加，一道金光闪耀，地上涌现金光，随后，大地连续震动，在一道道轰隆隆的巨响之中，裂开一条巨大的缝隙。、

    只见天上河水倾泻而下，注入裂开的缝隙之中，形成一个大湖，乃为——天水之湖。

    湖水清澈，刚出现不久，方圆数百里之地，便是人眼稠密，屋宇毗连，可惜，狄戎不绝，未得安宁，更像是一种部落不断迁徙的所在。

    陇西之地的老士族谁也不愿意看到别的家族占据那块地，一直留存至今，人虽不少，却没有一个统一的城池以为管理。

    六日之后！

    一行人马入平襄之地，那里距离天水之湖不过三十里远，按照芊红文书所语，在城郭尚未筑就之前，她们便是入住其内。

    “芊红拜见大人！”

    自己前往陇西的消息早已经传达，想来一路之上，也有人传送，周清手持缰绳，远远看去，平襄之城前，已然出现道道熟悉的身影。

    “平襄县令鲁沙拜见武真侯！”

    “平襄县丞白路拜见武真侯！”

    当然，也少不了平襄之城的县令与县丞，均中年模样，衣衫齐整，眉目肃然，近前拱手一礼，十年来，这还是第一次有大人物到达他们平襄之城。

    与有荣焉。

    而且按照数月之前那位白姑娘之言，天水之湖方圆五百之地为武真侯封地，自己所在的平襄之城也在其内，如此，更不敢失礼。

    “先进城吧。”

    翻身下马，迎着诸人看过来的目光，周清不住点头，灵觉感应这里的天地，水气相差咸阳多矣。

    县府之内，摆宴而起。

    陇西之地特有的烤羊、烤牛肉而出，更有一坛坛秘制的马奶酒，诸般菜肴倒也是别有特色，品尝一二，也是极佳，却有陇西之地的感觉。

    入平襄之城的时候，已经午时，诸般而尽，申时也都已经过去了。

    “大人，从规划城址到如今，已经建造五个多月了，方圆九里的城郭根基已经建立，如今正在分区加快进度，不出意外，近两年的时间，新的城池便可出现。”

    “坐立在天水湖畔，人口密集，城池建好之后，怕是不出五年，便会成为富饶之城，足以和狄道、首阳、临洮之城媲美。”

    平襄城内的一处大宅院内，那里是白芊红一行人的落脚之所在。

    正厅其内，周清静坐在上首，单手徐徐看着摆在条案上的图纸，以及陇西、西域的诸般讯息，下首白芊红正在说道如今的建城进度。

    有着陇西之地的人力、物力、财力，建造一个城池，那是轻而易举。

    “嗯，现在紧要之事，乃是要将城池建造完毕。”

    “至于后续之事，慢慢图之也不晚，章邯如今在何处？”

    仅仅是陇西自身的形势倒是不复杂，但将目光投向陇西之外，一切则截然不同，让章邯练就一支万人队也正是因为如此。

    “章邯此刻应该在通渭之地练兵，万人队已经招募完毕，登记在册。”

    “墨鸦、白凤、鹦歌他们三个此刻应该在带着小五他们游际在乌孙之国、月氏之国，那两个异族之国盘踞在陇西以西的要道之上。”

    “想要打通大人所言的西域诸国，还得从这两个小国走过，路程不亚千里！”

    数月来，对于陇西本地与外部的形势，白芊红也已经了解甚多，虽然地处偏僻，但却为小国林立，虽不知道现在西域诸国情况，但对于乌孙和月氏却有不少的信息。

    乌孙之国，位于大河以西、祁连山以东，赤发碧眼，颇为怪哉，其国之民多达五六十万，控弦之士十多万，可比如今的弱韩。

    月氏之国，位于大河以西，祁连山以北，毗连匈奴，同样的身材高大，须发色调迥异中原，其国之民略多，但不足百万，控弦之士也有十多万。

    两国占据陇西以西的要道，虽有西域诸国的消息，但难以通传。

    “既然拦阻了要道，那么，留给他们的只有两条路。”

    “章邯只管练兵就行了，芊红，这两个国家应该够你练手所用了。”

    乌孙、月氏两国现在还在祁连山、大河以西之地，倒是不出周清预料，两国实力虽不强，但也不可小觑，不过，也正是因为两国毗连，才有更大的操作空间。

    给予芊红数年的时间，想来足以让自己满意。

    “不会令大人失望。”

    既是国家，而且实力还不弱，只要有一定的野心，那么，便是鬼谷纵横的领域，区区两国，未必不可演数百年前的鹬蚌相争，渔翁得利之局面。

    期时，这两国不成阻碍，直接拓土千里，势力延伸西域，收拢兵卒，再合北地郡、九原之地的蒙恬大军，匈奴也不是不可图之。

    就是南侧的羌人部落有些难办，他们居于高山之上，多位山林，纵然征服，也没有太大的作用，而且那些部族生活甚是蛮夷，隐隐相合三代之前的诸夏部族。

    如今花费大代价，不妥。