    沿着山路，许春娘没多久就回了家。

    看着眼前熟悉的茅草屋，明明是每日都住的房子，她竟有了种久违之感。

    许春娘摇摇头，把这种奇怪的感觉压了下去。

    “三丫头，你不是上山砍柴去了吗？怎么这么快就回来了？咦，柴火呢？”

    一道疑惑的声音从身后传来，是娘在问话。

    许春娘转过身，这才想起自己上山是为了去砍柴。

    可不知怎么的，上山之后，她就觉得脑子里一阵迷糊，恍恍惚惚的，像是忘记了什么事情一样。

    从那种状态中清醒过来后，她便直接下了山，甚至连柴都忘了砍。

    看到三丫头一副魂不守舍的样子，许母脸上露出一丝心疼和无奈。

    “算了，没砍就没砍。反正家里柴火还不少，等烧得差不多了，再上山砍柴也不迟。”

    许春娘点了点头，把背上的背篓放在院子里，有些闷闷的走进了房间。

    许母跟在许春娘的后面，嘴里絮絮叨叨的说着话。

    “三丫头，我前些天给你说的那些，你考虑的怎么样了？

    许全贵虽然年纪大了些，又是个跛子。但他为人老实本分，上头又有几个兄长，你嫁过去的话，不会亏了你的。”

    说着说着，许母的脸上露出了一丝哀伤，三丫头哪里都好，就是这脸上的那块胎记……

    想到这里，许母摇了摇头，这也是没办法的事情。

    还好许全贵是个老实人，本村的，家里也知根知底的。

    三丫头的性子不是个能吃亏的，做事又能干，里里外外都是一把手，嫁过去之后，日子也不会太难。

    许春娘想起了几天前的那场对话，事实上这些话，在她年满十五岁之后，不知道听了多少遍。

    随着她年纪增长，类似的话听得也越发多了。

    大概意思无非就是，娘希望她找个好人家，早点嫁了。

    许春娘有些烦，娘说的话其实是有道理的，男大当婚女大当嫁，许家村的生活习俗，一直都是如此。

    在许家村，女娃一旦年满十五，家里就会帮着把亲事给定下。

    许春娘眼瞅着都快十七了，亲事还没有着落呢，也无怪许母会一直催促了。

    实在是这十里八乡的，就只有许春娘一人，这么大年纪了，连亲事都没有定下来。

    要知道，那些成亲早一些的女子，在许春娘这个年纪，已经是两个娃子的娘了。

    因为这件事，许春娘成为了许家村的笑话，连带着说她家里闲话的，都有不少。

    而她的亲事，也彻底成为了许母的心病。

    许春娘心里暗暗叹息一声，许全富今年都三十一岁了，说的好听是老实本分，说难听点就是懦弱无能。

    家里穷，又跛了一条腿，十里八乡根本没有人家看得上他，是以许全富才一直打光棍到现在。

    真的要嫁给这样的一个人吗？

    许春娘心里自然是不情愿。可许母三天两头的唠叨，着实让她有些吃不消。

    吃晚饭的时候，许母不无意外的，再次提起了这个话题。

    “三丫头呀，你不肯嫁人，苦了自己一辈子也就算了，却害了你弟弟妹妹呀。”

    许母叹息着开了口，她很清楚这个女儿的秉性。

    三丫头从小性格倔强，认定的事情，就是十头牛也拉不回来。可是对两个弟弟妹妹，却很是疼爱和照顾。

    许春娘默然不语，弟弟今年已有十三，妹妹十二了。再过两年，他们也该谈谈婚论嫁了。

    许母的话还在继续说。

    “三丫啊，不是娘想逼你。娘也知道，那许全富算不得什么好归宿。可是，你的情况……”

    说到这里，许母停顿了一下。

    三丫头脸上带了块胎记，性格是出了名的强势，年纪又这般大了，在这十里八乡的，还真没什么人家愿意要。

    便是有一两户看中了三丫头的能干，也畏惧于她的性子没敢来提亲。

    许母叹口气，“你这个做姐姐的亲事不成，下面的弟弟妹妹，都会受到你的影响，他们的亲事同样难成。”

    三丫头这个做姐姐的，若是挡在前头不嫁人，小儿子和小女儿的亲事，就连提都不能提了。

    这是村子里的习俗，长幼有序，必须等前面的哥哥姐姐成家，才轮到后面的，否则就是不吉利。

    其实在许母看来，三丫头和许全富的亲事，若是能成，也不失一桩美事。

    虽然那许全富是个懦弱胆小的，但她家三丫头强势胆大，一嫁过去就能当家，也不怕受欺负。

    许春娘闻言，久久的默然不语。

    娘说的没错，许家村的流言蜚语，她可以不在乎，可若是这些流言蜚语，落到了弟弟和妹妹的身上呢？

    她不想嫁人，总不能让弟弟妹妹因为她的缘故，而无法成家吧。

    见到三丫头有所动摇，许母脸上带了一丝恳求道，“三丫头，就算娘求你了，就答应这门亲事吧，你再不嫁人，娘走出去，都要被人戳脊梁骨了。”

    “我知道了。”

    许春娘心头涌起一阵无奈和酸涩，将百般不甘尽数压下。

    或许这就是她的命吧。

    可是这命运何其不公！

    她自认有着不输寻常男子的胆色和气魄，就因为这女儿身，加之脸上与生俱来的小小胎记，便圈定了她此生的命运。

    许春娘过去的一两年里，一直坚持着不肯嫁人，何尝不是对命运的一种斗争？

    现在看来，这场斗争她输得彻底。

    许春娘一个小小农家丑女，上有父母兄嫂，下有未成家的弟妹。又怎能随心所欲、肆意妄为的，按照自己想要的方式生活呢？

    见到三丫头终于听从了自己的劝慰，许母心里大喜，将桌上为数不多的菜叶，挟进了许春娘的碗里。

    “三丫头，你是个好闺女……是娘，对不起你……”

    许春娘端详着饭碗里那一两片菜叶子，却毫无食欲。似乎她吃过比这美味许多的食物，对眼前这清汤小菜，提不起兴趣一般。

    这个想法才刚刚兴起，许春娘便暗暗觉得好笑，她怎么会有这么奇怪的想法？

    家里一直很穷，特别是三年前，哥哥娶了嫂子过门之后。

    为了让哥哥娶亲，爹娘把最后的家底都掏空了，还欠上不少外债。

    想到这里，许春娘微微一怔，家里为何会缺少银钱花？有了一百两银子，兄长应该能很轻易的说上亲才对。

    下一秒，许春娘越发的糊涂了，一百两银子，家里哪来的一百两银子？她莫不是在做梦吧。

    家里明明很穷，就从来没有富裕过。

    为什么她会觉得，家里有一百两呢，到底怎么回事？

    许春娘的头忽然痛了起来，她捶了捶脑袋，感觉自己好像忘了什么重要的事。

    可脑子里一片空白，什么都想不起来。

    许全富那边，得知许春娘应下了亲事后，很快便定下了成亲的日子，就在三日后。

