
　　秦志安的这次突破算是水到渠成，自从上次服用碧灵果之后，他便是能够感受到其中蕴含的澎湃灵气。

　　这也是他第一次服用天地灵果，从中带来的好处，直到现在才算完全消化。

　　此次突破之后，秦志安已经到了筑基三层的修为，修为到了这个境界,实力已然不弱了。

　　成功突破的秦志安没有在苍云山久留，族长给了秦志安两件下品灵器和一件中品灵器，就让他尽早和秦永福汇合。

　　秦志安有些疑惑，不明白族长为什么要将这三件灵器交到他的手上。

　　秦永毅只是让秦志安尽快赶往天元坊市，要他参加一场筑基交换会，具体的细节,秦永福会告诉他。

　　告别秦永毅,秦志安直接向着天元坊赶去。

　　到达天元坊市之后,他也是顺着族长秦永毅的指引，才找到了秦家现如今的店铺。

　　这里原本是安家花重金购买下的一间店铺，位置十分显眼，想必当初耗费了不少灵石。

　　听闻，安家每年有接近三成的进项都来自于这座五层的店铺。

　　秦家接手店铺之后，没有对店铺进行太大的改动。毕竟安家经营多年，对于坊市的运转颇有一套自己的方法。

　　只不过，店铺的牌匾，由之前的“安氏店铺”改为了“秦氏店铺”。

　　秦志安站在店铺外面看了看，发现有不少修士在店铺里进进出出。

　　“志安哥！”就在这时，一道身影从店铺里面探出头来，接着便是快速的朝着他走来。

　　定睛一看,这个肥胖的身影不是别人，正是堂弟秦志远。

　　自从听闻秦家得到天元坊市的铺子之后,秦志远也不安分起来，申请调任到这里过来帮忙。

　　没曾想，秦志远的确有些水平，将一楼的店铺打理的井井有条,基本上涉及到练气修士灵物的买卖,都不需要秦永福插手。

　　这倒是给秦永福省下了一大笔时间，也省去了不少事情。

　　“志远，好久不见啊。”秦志安笑着说道，走近一看，才发现秦志远手上还抱着一个吸溜着鼻涕的小孩。

　　秦志远虽然抱着小孩，身形却是十分灵活，笑着说道：“志安哥，站在外面干什么，快进来坐。六叔公昨日还在念叨你怎么还没过来呢。”

　　“你小子，一声不吭的就成了亲，也不和我说一声。”秦志安摸了摸小孩的头，笑着对秦志远说道。

　　“家里催得紧，有了这小子，我爹再也不会催我修炼了。元宝，快叫九叔。”秦志远嘿嘿一笑。

　　那小孩吸溜着鼻涕，奶声奶气地叫了一声“九叔。”

　　秦志安微微一笑，拿出一瓶伐髓丹，放到了秦元宝的手里。

　　秦元宝接过，笑呵呵地拿着玉瓶啃了起来。

　　秦志远把玉瓶拿开，带着秦志安进了店铺。

　　“秦掌柜。”一路上，店铺内的伙计不断和秦志远打招呼。

　　两人来到待客厅之后，秦志安打趣道：“秦掌柜倒是混的不错嘛。”

　　秦志远挠了挠头，“志安哥，你就别打趣我了，你在这里稍等一会，我上去通知六叔公。”

　　在待客厅等了一会，秦永福便急匆匆地下了楼来，秦志远却是没有再进房间。

　　“志安，你可算来了，交换会还有五天就要开始。好在赶上了。”一见到秦志安，秦永福便是开口说道。

　　“六叔公，这交换会到底是怎么一回事？”秦志安好奇地问道。

　　秦永福闻言，微微一笑，将天元坊市的筑基交换会娓娓道来。

　　原来，到了筑基修士这个层面，很多时候想要的灵物用灵石不一定买得到。

　　因此，筑基修士之间会举办一个小型的交换会，用自己的灵物与筑基修士交换。

　　一般来说，筑基交换会需要紫府修士主持，参会的筑基修士也不会超过一二十人。

　　而且，这样的交换会也不是任何筑基修士都能参加，需要一定的门路。

　　当初秦志安在天元坊市待了半年，也不知道居然有这样的交换会。

　　事实就是如此，秦志安当初虽然有了筑基修为，但还没有真正接触到筑基修士这个圈子。

　　对于天元坊市也是一知半解，更不用说参加交换会这样的小型集会了。

　　秦永福在这里也经营了几年，口碑不错，在别的筑基修士的引荐之下，曾参加过一次。

　　这次让秦志安过来，也是想让他能在交换会上得到一些想要的灵物。

　　“交换会机会难得，若是你看上了什么灵物，尽管去换就是。族长已经和我说了，家族会全力支持。”秦永福又对秦志安叮嘱道。

　　秦志安点点头，显然族长现在还没有和秦永福交代炼制傀儡的事。

　　秦永福作为家族老人，对于家族的忠诚度根本无需怀疑。为此，他将族长将要炼制二阶傀儡的事情告知与秦永福。

　　听完前因后果，秦永福有些兴奋，“有了这些傀儡，秦家能少战死不少族人！交换会上，你要什么灵物，老夫尽量帮你争取。”

　　“到时就要多仰仗六叔公了。”对于这次的交换会，秦志安已经准备好了灵物。

　　在天元坊市休息了五天，第二日一大早，秦永福便带着秦志安离了店铺，向着天元城的一座次峰走去。

　　到了半山腰处，两人来到一处较为平坦和偏僻的空地上，周围已经有不少筑基修士零零散散的坐在一旁。

　　主持这次交换会的紫府修士，秦志安居然认识，竟然是副城主傅兴！

　　似乎是感受到了秦志安的异样，端坐在一块突起巨石上闭目打坐的傅兴睁开眼看到了秦志安。

　　似乎是有些好奇为何秦志安会出现在这里，不过，他也没有更多的动作。

　　在确认了秦志安的身份之后，傅兴又重新闭上了眼睛。

　　秦志安略微扫了一眼，发现参会的都是有背景的筑基修士。这也难怪众人没有隐去身份。

　　这些筑基修士三三两两的坐在一起，低声交谈着什么。

　　又过了大约一炷香的时间，空地上已经坐上了十八位筑基修士，人数已然不少了。

　　这时候，一直端坐在巨石之上的傅兴睁开了眼睛，只见他袖袍一挥，朗声道：“好了，时间已经到，大部分修士已经到齐了，老夫宣布，交换会正式开始！”

　　傅兴雄浑有力的声音在空地上扩散开来，众人窃窃私语的声音立马安静下来。

　　十余道目光纷纷齐刷刷地看向上首的傅兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第一百零四章：交换会（5/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 