    三月的长安热闹异常，再过几天，中断了二十五年的科举又要重新开始了，朝廷的这个重大决定，牵动了千千万万读书人的心。

    在过去的二十多年中，大唐的文化在黑暗中徘徊，‘万般皆下品，唯有练武高’的口号在北方已深入人心，武学独领风骚，文学被世家垄断，县学、州学渐渐被家学取代，而家学又带有浓厚的家族政治，使大唐又逐渐出现了魏晋时代的世家苗头。

    重开科举已经呼吁多年，但始终被世家和关陇集团反对，但在太子李适的大力推动下，各方做出妥协，终于使大唐科举在中断二十五年后又重新拉开了序幕。

    不过二十多年的沉寂，还是使普通贫寒子弟难以登上科举的台阶，这次科举实际上是大门阀世家和中小地方豪门的一场竞争。

    七万余名各地州府推荐的士子齐聚长安，他们将争夺一百二十个名额，今年的科举将由礼部和国子监共同主办，国子监祭酒王宽担任主考，礼部侍郎颜真卿担任总监察。

    七万多士子云集长安，也给长安带来了巨大的商机，尤其青楼酒馆聚集的平康坊，昼夜灯火通明，喧嚣欢笑声不断。

    天还没有黑，太白酒楼内便坐满了士子，士子们除了在二楼瞻仰诗仙李白留下的墨宝《将进酒》外，然后就要品一品名震京城的眉寿酒，大家聚在一起喝酒聊天，谈论时事，抨击朝廷弊端，猜测第一次科考的题目。

    “听说吐蕃使者要来朝廷了，大家说说这是什么意思？”一名自来陇右的士子高声道。

    “吐蕃不是一直和回纥在争夺吐火罗以及河中吗？怎么又调头转向大唐，会不会是又有什么企图了。”

    “难说，听说吐蕃和吐谷浑关系有破裂趋势，我猜吐蕃兵力收不回来，可能要和大唐联手收拾吐谷浑，借大唐之手干掉吐谷浑。”

    “干掉了吐谷浑，大唐势力不就又控制河湟了吗？吐蕃会干这种事情？”

    “呵呵！你就不懂了，大唐军队无法上高原，最多控制河湟和临洮，但吐谷浑军队却是适应高原的，它们对吐蕃的威胁更大，原本是自己养的一条狗，哪知道这条狗要反噬主人，当然要打死。”

    “最近朝廷对边疆动作很大，还恢复了三座受降城，朝廷是不是要巩固边疆，开始收拾地方藩镇势力？”

    “嘘！别乱说话，喝酒！喝酒！这个眉寿酒还真不错，回头我买两瓶带回家孝敬父亲。”

    酒楼一楼屋角坐着一名中年男子，他听完了士子们的评论，摇了摇头，叫酒保过来结了帐，便起身离开了。

    这名中年男子便是薛涛的父亲薛郧，他原本是礼部郎中，现在调到东宫出任太子洗马，轰轰烈烈的科举基本上和他无关了，日子过得十分清闲。

    薛郧出身河东名门，不过他不是嫡子，只能算是远房旁支，家境不算太好，他在长安无房宅，只能租住在城西永平坊，每个月的房租都耗费他近一半的俸禄，这也是大部分中低层朝廷官员的困境，长安房租太贵，他们有点承受不住了。

    最近听说太子殿下准备在城南修建一批小户型的官宅，提供给五六七品的中低层官员居住，让薛郧十分期待，他是从五品官员，当官也有十几年了，应该有机会。

    薛郧个性较强，看不惯的事情就要站出来说话，对官场的规矩也不太懂，经常越级上书，抨击朝廷弊端，用后世的话说，就是一个中年愤青。

    薛郧膝下无子，只有一个宝贝女儿，薛郧从小就把她当儿子养，教她读书写诗，以至于薛涛的性格也十分爽快，很少有女孩儿的扭捏作态。

    不过薛郧的妻子韩氏却稍显市侩，韩氏是他恩师的女儿，恩师韩问道是洛阳有名的大儒，喜欢薛郧才学人品，便将女儿韩氏许给了他。

    薛郧回到家，妻子韩氏替他脱去外袍，眉头一皱道：“又去喝酒了，这个月家里开支紧张，要支付三个月的房租，夫君就稍稍节约吧，要不然我又得去洛阳问爹爹借钱，多不好意思啊！”

    “我知道了，下不为例。”

    “你总是说下不为例。”

    韩氏埋怨一句，又问道：“你去打听一下，是不是官宅分配下来了，我听杨夫人说，好像他们家上名单了。”

    杨夫人是户部郎中杨麟的妻子，两家关系一直很好，韩氏经常和杨夫人在一起聊天。

    “你别听那些小道消息，要等朝廷正式公告才算数。”

    韩氏埋怨道：“就知道等正式公告，人家都在背后找关系通路子，你却什么都不做，会有你的份吗？等公告下来，什么都晚了。”

    “要我找什么路子？”

    薛郧陡然提高了声音，十分不满道：“我是那种钻营拍马的人吗？要我和那些小人一样整天搞歪门邪道，我宁可不要那宅子。”

    “好了！好了！世人皆醉，唯你独醒好不好，我就说两句，你生气做什么？”

    薛郧也意识到自己不该对妻子发火，又缓和语气道：“其实我现在很满意，以前在礼部得罪人太多，处处受人排挤，现在在东宫虽然清闲一点，但跟随太子，将来的前景不错，别人羡慕还来不及呢！”

    韩氏小声嘟囔道：“我不觉得有什么好，清水衙门，一点油水都没有，要是你在礼部，现在科举，我们家门槛都该被踏破了。”

    薛郧懒得和妻子再说这个问题，他便岔开话题问道：“涛儿怎么样？”

    说到女儿，韩氏忽然想起一事，连忙从怀中取出一个小包，打开小包，里面是一颗杏子般大小的蓝宝石。

    “夫君，你看看这个，我从涛儿房间里找到的，你看看值不值钱？”

    薛郧瞥了宝石一眼，陡然一惊，连忙接过宝石细看，他眼睛瞪大了，“你说.....这是涛儿的？”

    “反正是从她房间里找到的，她放在书柜盒子里，我无意中发现的，怎么，它很值钱吗？”

    薛郧半晌震惊道：“太子殿下的腰坠上也有一颗和这个一样的镶金蓝宝石，他给我们说这是天下最顶级的蓝宝石，一颗这样的宝石可以在长安换一座五亩的宅子，涛儿怎么会有这样的东西？”

    韩氏眼睛顿时一亮，这颗宝石居然可以换一座五亩的长安宅子，幸亏自己没有把它贱卖。

    “我也不知道，就放在她书柜盒子里。”

    薛郧叹口气道：“哎！你别乱动涛儿的东西，放在她书柜里的，都是她心爱之物。”

    “能换一座宅子，当然是心爱之物，现在也是我的心爱之物。”

    薛郧拿妻子没办法，只得道：“先把宝石还给她，再问问她是从哪里来的，如果她愿意给你，你拿去换宅子也无妨。”

    ..........

    薛家是一座很普通的小院子，内外两进，占地七分地，十几个房间，外面是老管家和五六个下人住的地方，里面内宅是夫妻二人和女儿薛涛的住处，这样的院子在平康坊附近的地段，租金至少每月十贯钱，但永平坊都是中低层百姓的聚居地，租金稍微便宜，可一个月也要五贯钱。

    薛郧的俸禄加上各种补贴，一个月才十二贯钱，房租就占掉了近一半，他们家过得比较清贫，不过他们毕竟是官宦家庭，也有几个下人，老管家跟了薛郧三十年了，两个小丫鬟从小就买来，还有一个厨娘，是韩氏陪嫁带过来的。

    薛郧最多的就是书，内宅几个房间都被书籍堆满了，受父亲的影响，薛涛极为喜欢书籍，和别的小娘子不同，她没有胭脂，衣服也不多，但各种书籍却有十几大箱，薛涛正坐在书桌前练习书法，她面前是一幅裱糊好的书法，正是郭宋写的那首《临江仙》，事实上，这首词是《红楼梦》中薛宝钗的作品。

    郭宋虽然不会填词写诗，但他的书法却极好，苍劲有力，颇有大家之气，薛涛正在临摹郭宋的书法呢。

    这时，外面有人敲门，传来她父亲的声音，“涛儿睡了吗？”

    薛涛连忙把郭宋的字收起来，这才道：“没睡呢，父亲请进！”