    是夜。

    冒着大雨。

    虽然有点搞不清楚状况，但黄思玲还是遵从何重的嘱托来到了人联军的办事地点。

    作为一个唯美食与咒术不可辜负的少女。

    哪怕黄思玲对外界的事情一般不怎么关注。

    对拜死教那也是很了解的。

    那就是一群疯子。

    友克市的拜死教徒作乱也十分恐怖。

    恐怖袭击，杀人仪式，什么都干的出来。

    说他们是全体都是反社会人格或许有冤枉的，但隔着一个枪毙绝对有漏网之鱼。

    ……

    走进深夜还亮灯光的办事大楼。

    黄思玲没有多余的话，一走进来便对着窗口的工作人员说道：

    “您好，我要举报通缉犯！”

    负责接待的女职员并未因来人的年纪看上去比较小就轻视。

    末世以后，哪怕是高中年纪的小孩也可能拥有普通人无法匹敌的力量。

    何况还与通缉犯有关。

    十门区收复后，大量的赤血（也可称其为赤心教）教徒逃散，目前还在逃逸。

    举报是很正常的一件事。

    “您是要举报赤心教的邪徒吗？请告诉我们他的样貌特征、出现地点，如果有名字最好。”

    “不，我要举报的是一个投降派的拜死教徒！”

    听到拜死教，工作小姐姐一惊。

    二话不说立即开始在面前的系统中录入信息。

    “您说。”

    “我举报的人叫林天，他是黑石集团老总林三海的儿子。”

    一阵电子合成音提示，工作人员抬起头。

    “好的，我已经录入，明天我们就派人……”

    “不是不是，我的意思是让你们今天……额，应该是现在就去抓人。”

    黄思玲打断道。

    她回忆着何重与自己交代的：

    让人联军的人不要拖，立刻派人去九龙区外的废墟抓人。

    “您有关于他们藏身窝点的信息？”

    工作人员眼中闪过惊讶的光芒。

    “是的，他现在应该躲在九龙区外的废墟上，除此之外，还有很多妖魔，他们有驱动妖魔的能力，或许在谋划着一些不好的事情。而且他们的同伙也很可能潜藏在监狱里，说不定那里已经全是邪教徒也说不定，如果不是，那就需要彻查一下魔都的下水道系统，或许有什么异常……”

    黄思玲一一回忆着何重在群里发的那些。

    但她却没注意到，面前的工作人员越听越心惊，眼睛越瞪越大。

    她黑色的眸子里染上蕴红，鲜艳的红唇下，尖利的牙齿渐渐锋利。

    ……

    第二日。

    清晨。

    天武大会的上空奚落着小雨。

    夜幕过去，雨小了不少。

    但露天的擂台还是转到了室内。

    周围的观众们早已经等得不耐烦，裁判站在场上也有些懵圈。

    原因无他。

    本来安排在第一个出场的42号选手何重迟迟没有登场。

    他的对手是改造人杰西，一个身体改造度超过百分之95的狠人。

    据说他除了大脑以外，身体的每一个器官，每一个零件都由金属构成。

    是这次的夺冠大热门之一。

    至于何重……

    名不经传，昨晚凭着一张照片刚在网络上火起来。

    尤其知道他是安全顾问的未婚‘妻’之后……长得好看的人会被喊老婆，男的也不例外。

    所有人都觉得他不敢来了。

    这并不奇怪。

    可接下来的第二场，参赛者也有一方没来。

    而这次居然是英雄协会的S级英雄猎人赤金川缺席。

    这就有点让人意外了。

    高坐在评委席上的叶听罗抚了抚胡须。

    他家那个小子没来他不意外。

    毕竟这个弟子也处了一段时间了，知道他性格就是那样。

    可赤金川没来，老头真的有些意外。

    小赤不是那种跳脱的性格。

    他知道，这个猎人小子最近一直在暗地里找一些人。

    也许是忙正经事去了。

    可惜了。

    叶听罗微微失望，本来以为能看一看最近年轻人的实力成长。

    随便拉何重那小子出来给自己涨涨脸，结果人都没来。

    还好他有先见之明，旁边几个老朋友还不知道他调教了个新弟子。

    没办法，第二场继续不战而胜。

    第三场，让人更加惊讶的一幕来了。

    当裁判大声宣读参赛者的姓名时，同样没人上来。

    “黄思玲！”

    无人应答。

    这位参赛者身份比较神秘，年龄很小，十六岁左右，只知道是一位咒文师。

    连续三场比赛有人缺席。

    让裁判和观众们都听懵的。

    好在。

    下一场的双方都到齐了。

    这一场的看点十足，因为比赛双方是一对姐妹！

    当南家姐妹出场时，观众席上爆发出一阵强烈的喊声！

    直播间也热度高涨！

    轮空了三场比赛，终于迎来了一场有意思的对决了。

    看到参赛双方，心意流的掌门古水大师一阵苦笑。

    “唉，老朽这女弟子也是运气不好，今天这才第一轮就遇上了她姐姐，看来是要输了。”

    一上来，南月宫的这位师父就给出了定论。

    “哦，是那个超能力的小妮子呢，她潜力是不错，很罕见。”叶听罗也附和道。

    “只能说真不愧是那个男人的后代吗，徒弟、女儿，一个个如此天赋绝伦，真是可惜了……”

    宪兵团的瑟菲眼低声说了一句。

    但随即意识到了什么，立即闭上嘴。

    提起那个人，高坐之上的人一下子沉默下来。

    大家都不说话了。

    暗暗观察了一眼叶听罗的神情，见他神色无恙，这才纷纷松了一口气。

    场下。

    观众们热烈的讨论着。

    “网上说的进了十六强的姐妹就是这对吧！哇，那个妹妹好小啊！她成年了吗？”

    “笨蛋！那个是姐姐！！”

    “喂！你当我眼瞎啊，那小萝莉是姐姐？怎么看都是另一边的高挑美女更像姐姐啊喂！”

    “就是就是！以我显微镜级别的钛合金眼绝不会看错，高挑的那个起码比矮小的那个大三倍！不，四倍！”

    “你们真的是在找死啊，难道连这次参赛的S级英雄都不认识吗？”

    “诶？S级？！那个小矮子吗？？？”

    超能力加持下，周围议论纷纷的声音飘进耳朵里。

    南月清真的恨不得现在就用念力把整个会场里说她是小矮子的家伙送上天去。

    这些男人和那个叫何重的一样讨厌！

    但为了亲爱的妹妹，她要忍住。

    只要自己赢下这场大赛，小宫一定会重新迷上她这个姐姐的魅力，从而……嘿嘿……

    她不知道在想什么，好看的小嘴翘起。

    南月宫则无奈的叹了一口气，一脸无奈。

