    城南韦杜，去天尺五。

    韦家先祖韦玄成从汉元帝开始位列高官，一直传承到唐朝已经是几百年了。韦家一直繁盛不衰。

    长安城韦府乃是一等一的豪宅，占地极广，院中阁楼庭院精巧绝伦、富丽堂皇，在韦府客厅中，韦思安正在焦急的转来转去，一副坐卧不安的样子。

    “稳重！”韦家主看到儿子一副不争气的样子，不由的怒喝道。

    韦思安这才悻悻的坐下，但是脸上的焦急之色越来越浓。

    “父亲，宫中怎么还没有传来消息，莫非贵妃娘娘并未和皇后娘娘提起，这可是最好的机会呀！”韦思安按耐不住道。

    按照他的谋划，他先把污墨家子的名声，再将墨家子有意中人的散布全城，只要是长乐公主听闻，自然会对墨家子反感，此刻他再趁虚而入，向长乐公主提亲，乃是绝佳的机会，定然能一举成功。

    韦家主听闻儿子的计划之后，也是心中大动，虽然墨家子连用奇招，破解了污名，但是现如今满城皆知墨家子有意中人。

    若是韦家的筹划成功，韦思安能够娶大唐嫡长公主，那韦家飞黄腾达计日可待，再如此巨大的利益诱惑之下，韦家主毫不犹豫的同意了儿子的计划，托人让宫中的韦贵妃提亲。

    “莫急，贵妃娘娘自然已经答应，那自然会办，我等只需要静待消息即可。”韦家主压住心中的浮躁道。

    这个时候，韦府外突然传来一阵喧哗，韦思安的二兄韦思正气喘吁吁的跑了进来，如此重要的事情，韦家自然不敢让下人去办，而是让韦思正亲自在宫门口等候消息。

    “二哥，怎么样了？事情可办成了！”韦思安看到二兄，迫不及待的问道。

    韦思正喘了口气，用莫名的眼神看了看弟弟一眼，道：“贵妃娘娘已经向皇后娘娘提亲了，但是皇后娘娘并未同意。”

    韦思安顿时脸色一僵，韦家主则是猛然一顿不敢相信的看着二子。

    “怎么可能，不应该呀！”韦思安不能接受，按照韦家的名声地位，再加上剔除了墨家子这个最大的情敌，这个事情本应该十拿九稳才对。

    “到底怎么回事？把详细经过一一道来。”韦家主沉声道。

    韦思正道：“原本贵妃娘娘向皇后娘娘提亲之时，皇后娘娘也颇为意动，不过并未立即答应，而是亲自去长乐宫征求长乐公主的意见，谁知长乐公主却不同意这门婚事，直接回绝。”

    韦思安顿时愤然道：“订立婚约，只需父母之命媒妁之言即可，皇后娘娘又岂会征询长乐公主的意见。”

    韦家主无奈道：“自从那件事情之后，皇后恐怕一直对长乐心有愧疚，所以才会以长乐公主的意见为主。”

    韦思安兄弟二人顿时沉默，他们自然知道，那件事情就是长孙冲和长乐公主近亲退婚一事，二人的婚事乃是皇后一力促成，想要亲上加亲，谁能想到墨家子和医家插了一杠子，直接将婚事搅黄了。

    “那长乐公主可曾说明因为什么不同意。”韦思安依旧刨根问底道。

    韦思正顿了顿，看了看韦思安，欲言又止。

    “有什么，就直说。”韦家主皱眉道。

    韦思正一咬牙说道：“长乐公主直言，三弟昨夜身伴女子，污蔑墨家子，行为不端，人品不好，以此理由回绝贵妃娘娘。”

    “行为不端，人品不好！”韦家主顿时倒吸一口凉气，踉踉跄跄的倒退几步道。

    单凭这几句话，一旦传开，自家的三子前途尽毁。

    韦思安一脸惊怒，他怎么也没有想到自己费尽心机筹划，竟然落得如此下场。

    “逆子，韦家千年的门风被你败坏殆尽。”韦家主颤颤巍巍的指着韦思安哀声道，此话一旦传开，受损的何止是韦思安，就连城南韦家也跟着受牵连。

    韦思安顿时一脸灰败。

    突然，韦家长子韦思敬匆匆进来，脸色焦急的在韦家主耳边低语了几句，韦家主顿时脸色一变，猛然扭头看向韦思安喝道：“逆子，朝中御史上书，弹劾墨家子有违礼教，并无婚约，私会女子，可还是你的手笔？”

    “什么御史弹劾墨家子？”韦思安顿时抱屈道：“父亲冤枉孩儿呀！孩儿承认墨家子龙阳之好的谣言和鼓动众女假冒黄金缕，但是孩儿怎么又能力请动御史呀！”

    “可是朝中御史为何会帮三弟对付墨家子。”韦思正不解道。

    韦家主摇头苦笑道：“这恐怕并非是帮这个逆子，而是儒墨之争！”

    他相信韦思安并没有能力请动朝中御史，而这件事的导火线乃是这个逆子挑起的，非但没有成事，反而让韦家陷入了儒墨之争的漩涡之中。

    “儒墨之争！”

    韦家三兄弟顿时面面相觑。他们这才意识到，墨家子的身份是何等的敏感。韦家虽然家大业大，但是若是陷入儒墨之争的漩涡之中，恐怕也是招架不住呀！

    如今墨顿刚刚露出一丝破绽，就有儒生奋不顾身的扑上去攻击。

    “墨家如今势弱，只余墨家村而已，而墨家子不过是七品官员，又岂能奈何得了我城南韦家。”韦思安怒哼道。

    韦思安此话一出，众人心中才略微安定一些，城南韦家在历朝历代不知道经过多少风浪，又岂会怕一个墨家子。

    “老爷，大事不好了！”韦府管家急匆匆进来，一脸惊慌道。

    韦家主强自镇定道：“怎么了？”

    韦管家负责韦家的庞大产业，能够让他如此惊慌，定然出了大事。

    “玄都观的长生道长，宣布对外出售其祖传的印染秘技，现在整个长安城的布商都疯狂了。”韦管家一脸惊慌道。

    对于印染一道，长生道长可以说是独步天下，其本是布商出身，一生为了行骗竟然钻研出了染发秘技，到目前为止，在所有印染技术之中，长生道长的染发秘技是唯一一个不掉色。

    不掉色在后世看来稀疏平常，但是大唐这个时代，这恐怕是最先进的工艺了吧！

    虽然长生道长这一次仅仅是出售其祖传的印染秘技，并非是染发秘技，但是对于布商来说，就足以让他们趋之若鹜了。

    韦家主顿时脸色苍白，比他听到韦思安前途尽毁还要痛彻心扉，要撑起一个庞大的世家，单凭土地的那点收入自然入不敷出。

    韦家除了是长安城最大的粮商之外，还是长安城最大的布商，衣食住行，韦家先辈眼光独到，牢牢掌控衣食这两个必需品，为韦家赚取了数不尽的财富，在长安城周围，韦家依靠传承几百年的印染技术，印染的布匹乃是质量最佳，牢牢把持长安城布商的头把交椅。

    如今若是长生道长的印染秘技一旦扩散出去，被韦家的竞争对手获得，韦家的优势定然会荡然无存，如今墨家村异军崛起，在城南囤积大量粮食，砖路修通，又从洛阳涌入大量的粮食，粮商的利润已经十分的微薄了，若是韦家再失去布商的优势，恐怕立马伤筋动骨，失去了财源，韦家败落之日也不远了。

    “长生道长好好地为什么会突然售卖印染秘技呢？”韦思敬惊恐道。

    顿时众人心中一顿，咬牙切齿道：“墨家子！”

    谁都知道长生道长和墨家子关系莫逆，其染发秘技和墨家合作，如今韦思安死死的得罪了墨家子，墨家子的报复终于来了，而且一出手，就拿住了韦家最大的命脉。