    曹峰随手将身上淡蓝色的冲锋衣撩在身边的石墩上，分明是不想让王一凡靠着坐过来，面上是风轻云淡地闲适表情，太阳晒上来，整个人都觉得暖洋洋的，特别惬意。

    “这人生啊，就像是钓鱼，你永远都不知道，接下去你钓上来的是什么鱼，有可能是一双鞋子，也有可能是水草！”

    王一凡一脑袋浆糊，好奇问道：“小舅，你怎么突然发起感慨来了？”

    曹峰嫌弃地冲他撇了撇嘴，道：“要说你这孩子就是没有悟性，我是要告诉你，要有一颗平常心，不管遇到什么事，我现在都是能看得穿的，所以如果你是为了李林华而来我这里打个前战，那你大可放心的意思！”

    王一凡哭笑不得，“虽然和李林华是有点关系，但小舅你的脑补技术也未免太强大了吧，真不是女朋友的事儿！”

    曹峰眉头皱了起来，连湖面似乎也受他的情绪所感染，在微风的轻拂下，泛起了道道涟漪。

    “可惜了！”

    他淡淡地道。

    什么就可惜了？麻烦不要随便代入你们的观点好嘛？

    王一凡本就在为小王一凡的个人感情而苦恼，听到曹峰的嘟囔，难免心态就有点崩。

    曹峰瞧了他一眼，正色道：“如果你和李林华的女儿没什么可能的话，那我还是要劝你不要和李林华有所牵扯，这是个亦正亦邪的人物，为了目的多少有些不择手段！”

    “怎么说？”王一凡好奇心瞬间起来了。

    曹峰却转过头去，“不好说！”

    尼玛！

    要不是身边的人是他的亲舅舅，王一凡真恨不得抽他一个大嘴巴子，实在是太欠扁了一点。

    “那意思就是说，如果我和李林华的女儿有点什么，这个亦正亦邪的李林华就无所谓了？”

    “如果知道他是个什么人，我就有自信能压得住的他，翻不起什么浪来！”

    曹峰说这话的时候，好像那李林华就是此刻他网兜里的那几尾鱼，愣由他拿捏。

    “反倒是你这个个人问题，我和你妈妈一样，也一筹莫展！相较而言，其他问题，在我看来，就都是小问题了！”

    王一凡一时竟是无言以对。

    这变相地催婚，来得真是让人猝不及防。

    “不过，话说回来，如果不是因为什么女朋友，你能和李林华有什么往来？”尽管曹峰面上风轻云淡，但李林华这三个字，终究还是对他产生了一些影响的。

    “小舅，我其实就是对以前的事情比较好奇，我发现你的内心戏，实在是太足了一点！”

    王一凡没忍住，进行反击。

    “男人的好奇心不要太旺盛，多花点精力在其他方面，比如说找对象之类的！”

    “你怎么变得和我妈一样了！”

    “我看到你有点烦，所以，你还是有屁快放，不要打扰我钓鱼了！你没发现，你到了我这儿到现在，我连一条鱼都没钓上来吗？”

    老曹家可没毒舌的基因。

    也就是你辈分高点！不然！

    “这能是我的关系吗？”王一凡争辩了一句，发现主题又跑偏了，不由失笑，将心理的那一点不忿给抛开，这才将他今日想要问曹峰的事情问了出来。

    “这事吧，说来话长！”

    王一凡观察地很认真，曹峰的表情并没有太多的变化，只是微微地笑了笑，“早些年的时候年轻气盛嘛，办事不讲究规矩，急于求成，就被人轻易地钻了空子……”

    曹峰的故事并不长，也很普遍，符合少做少错，多做多错，不做没错的基本规则，但当他绕开这个原则，想要有所作为的时候，一些麻烦就难免落到了他的头上。

    造成的后果，其实并不大，但于曹峰个人而言，却直接影响到了他下半辈子的前程。

    在王一凡看来，这是一个极大的教训，也与现在曹峰日子得过且过的状态有着因果的关系。

    “其实，说白了，就是我太年轻了！”曹峰总结性地感慨了句，“对你而言，这也是个教训，做事的时候沉稳点，不要毛毛躁躁的，女孩子都喜欢成熟稳重的男人！”

    话题果不其然又被拉了回来。

    “不说这话，我们还可以当朋友！”

    “朋友？你想得挺美，我是你长辈！”曹峰冷笑一声，“你要是听得烦了，就趁早滚蛋，怎么还是没琢磨明白，我一直说这话的目的，你的悟性，实在是差的可以！”

    又被鄙视了！

    王一凡很苦逼，因为从从小到大的经历而言，这是一种常态。

    曹峰的智商，是完全碾压于他的。

    当家族里面有一个别人家的孩子的时候，其他孩子的日子其实会相当苦逼，永远都会活在他的阴影之下，而且徒然地发现，你根本没有机会超越这个别人家的孩子的时候，那种崩溃却又不得不面对的心态，是难以轻易描述的。

    王一凡是普通二本，而曹峰是浙大本科毕业生，工作期间，又拿了个在职研究生，考公也是轻而易举，什么事，到了他手上，完全就是易如反掌。

    不要生气，不要生气！

    在心里头对自己暗暗告诫了一番，王一凡将积压的苦难重新压在了心底，笑问道：“如果有可能的话，小舅，这事，有破局的方法吗？”

    “这世上没有如果！”

    “对我而言，也算是一种经验教训吧！”

    王一凡随便扯了个理由。

    “嗯，不错，不要轻易地相信别人，这是可以从我的故事里学到的一个教训！”

    “如果我处在你的位置，我要怎么做？”

    “其实很简单，证明那笔钱的可靠来源，并且有人可以为你说一句话！”曹峰耸了耸肩，“虽然说简单，但你要明白，当时的情况下，这笔不算太大数目的钱，于我的工资而言，却是一笔大数目，而能为我证明的人，虽然不需要太显赫的地位，但却需要说话的权威性！你懂我意思吗？”

    “好像懂了！”

    曹峰摇了摇头，“你的悟性实在是差！”

    总是会不经意地遭到吐槽。

    王一凡之所以追问破局的方法，并不是因为他愚蠢到找不到可行的方案，他只是明白，在同等的情况下，事件当事人曹峰所能想到的办法，必然是最行之有效的，而且也是最方便的。

    他是有经历了，而且这么些年过去了，他尽管不甚在意，但心里一定是有想过的。

    如果有这个如果！

    那他会这么做！

