
　　看着姥姥睡得安稳，夏听蝉和小艾轻手轻脚下了炕。

　　夏听蝉示意小艾，跟她一起到客厅。

　　把卧室门轻轻掩上后，夏听蝉看着小艾。

　　小艾扑闪着无辜的大眼神。

　　“蝉姐，你有话要跟我说？”小艾俏声问道。

　　“小艾，刚刚姥姥跟你说的那些话，你不准跟萧楚说。”夏听蝉警告道。

　　小艾大眼睛再扑闪，“为什么呀？我觉得萧老师肯定对这些事都很有兴趣。”

　　夏听蝉没好气地剜了她一眼，还装傻是吧？

　　现在姥姥可不在，没人护着呢。

　　小艾察觉到了危险，不敢再装了，立即笑嘻嘻地点头道：“放心吧蝉姐，我保证守口如瓶，不管萧老师怎么收买我、恳求我，甚至是威胁我，我都不会说的，我什么都不知道！”

　　哼，这还差不多。

　　封住了小助理的嘴，夏听蝉心里很满意。

　　真要是被萧楚知道了她以前的那些英雄事迹，那她在他心里的形象，得变成什么样？

　　必须遏制！

　　“蝉姐，你说萧老师现在干嘛呢？是不是也在想你？”小艾突然凑过来，小声询问。

　　也？

　　“为什么要用‘也’？”

　　小艾懵懂地回道：“难道蝉姐，你现在不是在想萧老师吗？”

　　夏听蝉：“……”

　　小艾又嘻嘻地笑了起来。

　　看蝉姐刚才的模样，小艾就知道她肯定是想萧老师了，这可瞒不了。

　　夏听蝉瞪了她一眼。

　　小艾立即善解人意地道：“蝉姐，我困了，先上睡觉了，你和萧老师可以……”

　　剩下的话圆脸小姑娘没有说出来，但给了一个我很自觉，我这就走，不打扰你和萧老师那啥啥啥的眼神。

　　夏听蝉咬唇，想要再赏这个不知道是傻萌，还是古灵精怪的小助理一个爆栗吃。

　　不过小艾没给她机会，帘子一掀，就重新进了卧室，爬上了火炕，躲在被窝里玩手机。

　　她把手机调到了夜间模式，不影响姥姥。

　　看着门帘晃荡，把卧室和客厅隔绝成两个世界，夏听蝉也不管这溜之大吉的圆脸小姑娘了。

　　她看看窗外的夜色，坐到老式木头沙发上，就着电暖炉，拿出手机，给萧楚发了一条微信。

　　夏听蝉声：在干嘛呢？

　　几秒钟后，萧楚就回复了。

　　萧十三郎：正在写稿，新剧通过了，这段时间有空，我准备多写一点，等过年的时候，就可以放心歇着。

　　写稿？

　　夏听蝉黛眉微挑，想了想发过去了五个字。

　　夏听蝉声：咱们视频吧。

　　萧十三郎：啊？

　　夏听蝉却不管，直接发送了视频邀请。

　　很快那边就接通了，萧楚那张帅气、俊朗的脸庞，出现在屏幕上。

　　当然，夏听蝉清丽脱俗的俏脸，同样出现在萧楚手机的界面上。

　　“知了，你这是在哪儿啊，房子看起来有点老啊。”萧楚一眼就瞥见了知了那边的环境。

　　夏听蝉听到她这话，却有些暗恼，我跟你视频，你不看我，看房子干嘛？

　　不过她到底不是小心眼的性子，还是小声回道：“在姥姥家。”

　　“姥姥家？姥姥一切安康吧？我能跟咱姥姥打个招呼不，前两次来帝都，你也不领我去看看姥姥，显得我很没礼貌。”萧楚高兴地说道。

　　咱姥姥？

　　真会顺着杆子往上爬。

　　夏听蝉白了他一眼，回道：“姥姥已经睡觉了。”

　　萧楚有些小失望，却也不强迫，道：“那就不打扰姥姥休息了，明天或者下次吧。”

　　夏听蝉想了想，明天不一定有空。

　　她回道：“下次吧。”

　　下次可能就不用视频了。

　　萧楚却没意会到她这弦外之音，笑着道：“好的，你觉得什么时候方便，我就什么时候跟姥姥视频，不急。”

　　“现在先让我看看我家小知了，虽然分开没多久，却感觉像是过了一个世纪那么久。”

　　夏听蝉不接他这话，眸子一转，轻声道：“你继续写稿吧。”

　　“什么？”萧楚一愣，没太明白知了的意思。

　　“你继续写稿。”夏听蝉淡淡地重复了一遍。

　　“不视频了？”

　　夏听蝉摇摇头。

　　这下萧楚差不多明白了，“你要开着视频，看我写稿？”

　　夏听蝉点头。

　　“为什么？”

　　夏听蝉脸颊微红，却没有解释，只是平静地回道：“你写吧，我不打扰你。”

　　萧楚彻底懂了。

　　“知了，你这是想我了，又不想打扰我工作，又不想看不见我？”

　　夏听蝉不说话，假装不明白他在说什么。

　　萧楚笑了，知道她脸皮薄，也不继续揭穿她，温煦道：“行，我这就码字，那一会儿你是想看我，还是想看文稿？我好固定一下手机。”

　　不等知了表示，萧楚就自问自答道：“应该是看我，毕竟我这么帅，肯定比文稿好看多了。”

　　夏听蝉撇了下嘴，德性！

　　随后萧楚就找来东西，固定手机，让摄像头对准自己，然后就开始啪啪啪地码字。

　　本来他今天是有点卡文的，但是蝉女神一窥屏，他就突然文思泉涌，敲字如飞了。

　　萧楚这一码稿，就码了一个多小时，把几幕重要的戏写完才停下。

　　过程中夏听蝉一直通过时视频，静静地看着他。

　　不打扰，也不走开，连去喝水的时候，都拿上了手机。

　　她还是第一次这么长时间地看他写稿，发现原来他认真工作的时候，比平常还要好看。

　　嗯，蝉女神也是个颜值党。

　　写完保存之后，萧楚完成了今天的任务，关上了电脑，继续跟知了视频。

　　正说着话，夏听蝉手机顶端，突然跳出来了一条天气寒流预警。

　　夏听蝉看了一眼，对萧楚说道：“今晚会有一股强寒流，一直从北边，席卷整个东南和华南，你要注意保暖防寒。”

　　萧楚微笑回道：“听我媳妇儿的，明天我不出门了，如果非要出，就裹上大棉袄！”

　　夏听蝉脸颊又染上了一抹红晕，不理他。

　　结束视频后，已经比较晚了，萧楚去洗澡，准备睡觉。

　　早已经洗漱过的夏听蝉，则直接进了卧室，上火炕和姥姥、小艾一起睡。

　　小艾还没有睡着，看到她进来，往墙边挪了挪，给她留出了中间的位置。

　　夏听蝉上了炕，钻进被窝里，侧着身，双手轻轻搭在姥姥身上，就像小时候被姥姥带着一起睡一样。

　　小艾看到这一幕，眨眼笑了笑，放下手机闭上眼睛睡觉。

　　……

　　第二天一早，夏听蝉醒来的时候，却发现姥姥已经不在炕上了。

　　她往左边看了看，小艾还在，也刚醒，正惺忪地揉着眼睛。

　　“小艾，你知道姥姥什么事情起来的吗？”夏听蝉忍不住问道。

　　小艾摇了摇头，“蝉姐，我也刚醒。”

　　夏听蝉便披衣下床。

　　到客厅一看，发现姥姥正在厨房那边忙活着。

　　“知了，这么早就起来了？我还寻思着你能多睡一会儿呢。”姥姥看见了她，慈爱地说道。

　　夏听蝉展颜一笑道：“姥姥，我睡醒了。”

　　“那就赶紧洗脸刷牙去吧，暖壶里我烧好了热水，正好你和小艾一起洗。”

　　“豆浆我已经榨好了，油条也快了，一会儿就吃饭。”

　　夏听蝉走过去，抱着姥姥，在姥姥脸上亲了一下，乖巧道：“嗯，我这就去。”

　　姥姥被亲得有些害羞，嗔怪道：“都多大的人，还跟小孩一样。”

　　夏听蝉微笑着走了。

　　再打，她也是姥姥的小孙女儿。

　　小艾也起床了，从卧室里出来，两人一起刷牙洗脸。

　　得亏是姥姥烧了热水，要不然天太冷了，根本没法洗脸。

　　寒潮一来，虽然还没有下雨，也没有下雪，但是院里敞露的种荷花的小水缸，已经结了一层薄薄的冰。

　　一起吃完热腾腾、香喷喷的豆浆和油条，夏听蝉说道：“姥姥，现在天太冷了，要不然你去我家住吧，我家有空调，比较暖和。”

　　“而且我把这两天也不用上课，正好可以在家陪你。”

　　她是不放心姥姥一个人在这老四合院里，天太冷了，太受罪。

　　老太太却笑着说道：“不用，我这里挺好的，有暖气，有火炕，不冷。”

　　“而且也习惯了，每天寒冬腊月，不都这个天气嘛。”

　　夏听蝉还是有些担心。

　　不过和小艾一起，也劝不动，老太太不愿搬到女儿、女婿那高层楼房去，说住惯了院子，那楼房在她看来就像是个鸟笼似的，地方太小了，不习惯。

　　夏听蝉下午就的飞欧洲，中午离开的时候，她给她爸打了电话。

　　“爸，现在天太冷了，你把姥姥接咱家里去吧。”

　　“没问题，我过会儿就和你妈一起过去，正好你妈学校最近也快结课了，比较闲。”夏临渊一口答应。

　　姥姥一个人住，他和媳妇也不太放心。

　　“对了，小婵，我听你昨天说，你好像是今天飞欧洲？”

　　“是的，下午的四点半的飞机。”

　　“要我和你妈，送你们去机场吗？”

　　“不用，都安排好了，你直接来姥姥家就好。”

　　“行吧，那你登机之前，还有落地之后，都给我发个信息。”

　　“好。”

　　挂掉电话，夏听蝉和小艾返回了酒店。

　　柳婕已经在那里等着了。

　　碰头之后，柳婕说道：“索菲亚公司华国总部的人，会把我们送去机场，拜迪和雅典那边，也都有他们的人迎接。”

　　“所有工作流程都发过来了。”

　　柳婕把邮件给夏听蝉和小艾看。

　　夏听蝉扫了一眼，小艾则认真看，把所有内容都记住。

　　……

　　下午，夏听蝉、柳婕、小艾三女，还有索菲亚公司的一位金发碧瞳的女职员，一起陪同去到了机场。

　　候机的时候，夏听蝉先给她爸发了一条微信。

　　夏临渊回复她，已经把老太太接到家里去了。

　　夏听蝉这才放心。

　　临登记前，她又背着柳婕，给萧楚发了一条信息，告诉他自己马上飞机。

　　萧楚那边一直等着呢，秒恢复，祝她一路平安，并且嘱咐到了拜迪和欧洲，都再给他发个信息，在国外要好好照顾好自己。

　　四点三十五，飞机腾空而上。

　　夏听蝉三女正式飞往欧洲。

　　魔都桃源小区里，萧楚放下手机，安心写稿。

　　当晚，萧楚接到了周青打来的电话。

　　“周哥，有事？”萧楚直接问道。

　　“试镜的事，已经安排好了，明天上午十点开始，你到时候过来吧。”周青也直接回道。

　　“没问题，我肯定准时到，这次除了任宏余，还有哪些人面试？”

　　“关宏峰、关宏宇这角色，暂时只定了任宏余，他要是不合适，再找其他人去。至于周巡、周舒桐、女法医等角色，则都至少安排了两个人。”周青回道。

　　“行，我知道了。”

　　挂断电话之后，萧楚仔细回忆了一下原版《白夜追凶》留下来的印象，对于明天的面试，已经有底了。

　　……

　　半夜的时候，寒潮果然袭击了帝都，哪怕把窗户关得很严实，也依旧听到外面呼呼的冷光风声。

　　萧楚收到了夏听蝉的微信，聊了几句，才安心地睡觉。

　　第二天，萧楚一早吃完早点，开车去公司。

　　导演陆高生和制片周青，已经先到了，三人碰了一下头。

　　任宏余提前到了，看到萧楚，没有打招呼，只是点了一下头。

　　十点钟，面试开始。

　　任宏余第一个，主要是看了他分别扮演冷峻兄长关宏峰，和武力男关宏宇的效果。

　　这是整部剧的核心，而且兄弟俩虽然长相一个样，性格和行事风格，却是两个模子，必须演出差别来，能让观众分辨出来。

　　同时又要找两者之间的相同特性，毕竟在剧中，关宏峰要扮演弟弟关宏宇，弟弟关宏宇也要扮演兄长关宏峰。

　　【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

　　各种戏份都很重，很复杂。

　　对演员的要求很高。

　　接近一个小时的试镜下来后，任宏余饰演四个角色的效果，出其意料的好。

　　导演陆高生很是激动。

　　周青在他出去后，则直接说道就他了。

　　对于这个结果，萧楚也很满意。

　　毕竟这可是他推荐的人选。

　　后面的试镜，萧楚就不参与了，直接走了。

　　临走前，周青告诉他，已经给应交明的侄女，安排了一个无关紧要的角色。

　　虽然没能演上周舒桐，应交明也很高兴。

　　这样就更好，萧楚安心写稿去了。

　　……

　　另一边，夏听蝉三女，落地欧洲半岛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第194章我想看着你免费阅读。https://xs.23sk.com 