    第346章 美杜莎女王的震惊

    “那你喜欢吗？”陆云霄微微一笑，轻声说道。

    “这……”美杜莎女王俏脸微红，偏了偏头，这里还有其他人在呢，这家伙竟然问她这种问题。

    就算是很喜欢，以女王陛下的傲娇，有人看着，她也说不出口啊！

    “哈哈，不逗你了。”陆云霄哈哈一笑，捏了捏美杜莎女王的小手。

    这个女王陛下，虽然高冷傲娇霸道，但有的时候，也是有几分小女生的羞涩和可爱的。

    嗯，喜欢！

    陆云霄暗暗说道。

    闻言，美杜莎女王不由得白了陆云霄一眼，这个臭男人，是真的有点皮啊。

    “法犸会长，今日就到这里了，那晚辈就先告辞了。”

    考核已经通过，还加入了炼药师公会，成为了长老，如今徽章长袍也都已经到手，此行已经算是功德圆满了。

    “云霄小友，那我送你们。”法犸笑着说道。

    “多谢法犸会长。”陆云霄也没有拒绝。

    在一众炼药师惊奇的目光之下，法犸径直送着陆云霄三人出了炼药师公会。

    陆云霄牵着美杜莎女王的手，依旧是慢悠悠地走着，海波东嘴角抽搐，走在两人的前方。

    眼不见心不烦，老头子两耳不闻，苦中作乐。

    “彩儿，一直这么看着我，有话要问？”

    “想说就说吧，和我还顾虑这么多干嘛？”

    陆云霄偏头，看着那千娇百媚，魅惑天成的美杜莎女王。

    这女人身材娉婷婀娜，一颦一笑，都足以颠倒众生。

    这是一张看不腻的脸，若不是此刻正在外界，他绝不只是牵牵手，而会将其彻底的拥入怀中，好好品味一番她的美妙滋味。

    看着陆云霄那带着三分炙热的眼神，美杜莎女王嘴角抽了抽，羞恼地瞪了陆云霄一眼。

    这个眼神她再熟悉不过了，每次陆云霄这个眼神，那绝对是想占她便宜。

    撇了撇嘴，美杜莎女王说道：“你的老师真的来自中州吗？”

    “老师？我哪有什么老师，骗他的。”

    陆云霄哑然失笑，没想到他用来糊弄法犸的话，竟然把美杜莎也给糊弄了。

    “骗他的？那你的意思是假的？”

    美杜莎女王睁大了妖冶的美眸。

    “是假的！”陆云霄点了点头，肯定了美杜莎女王的话。

    “可是你没有老师，那你的炼药术是从何而来，你可别跟我说是自学成才，这并不太靠谱。”

    美杜莎女王摇了摇头说道，自学学到这种水准，令人有些难以置信。

    “我的确是自学成才，不过我能将炼药术提升的如此之快，是因为我得了一份九品炼药大宗师的遗泽，另一方面，也是我的炼药天赋很高，两者相加所致。”

    陆云霄沉声说道。

    “九品炼药大宗师的遗泽，此言当真？”

    美杜莎女王惊呆了，这可比背后有一尊宗师还要可怕啊。

    九品炼药大宗师，已经是这片大陆上炼药师行业中，真正最顶级的存在了啊。

    称为丹圣也不为过了吧。

    这样人的遗泽，那得有多恐怖，难怪陆云霄可以这么快的腾飞。

    毕竟，这家伙本就天赋绝伦，再得到这遗泽，那还不蛟龙入海，一飞冲天？

    “自然当真，不过你小声点，这要传出去，我还不得被无数人盯着，到时候有人杀人夺宝，我死都不知道怎么死的。”

    “你也不想守活寡吧？”

    陆云霄眼中带着一丝担忧之色的说道。

    他这话有真有假，基本都是真的，唯一假的一点就是那并不是什么九品炼药大宗师的遗泽。

    九品炼药师，连进入《丹道随想录》阐述心得的资格都没有，太低级了些。

    不过没办法，他只能这么说，系统的存在注定不能告诉任何人的，这和爱不爱没关系，实在是因为关系重大，一旦暴露，后果不堪设想。

    这个秘密，永远只会藏在他心里最深处，不会有第二个人知晓。

    “你才守活寡呢，呸呸呸，本王不想让你死，谁都不能要你的命。”

    美杜莎女王轻轻开口，眼中却满是坚定果决之色。

    听得此言，陆云霄脸带笑容，看来美杜莎女王对他的感情的确是愈发浓厚了。

    “放心吧，我才不会死，我要和你一辈子长相厮守的。”

    陆云霄左手微旋，和美杜莎女王十指相扣，眼中满是炙热的情意。

    美杜莎女王心中震动，迎着陆云霄的目光，眼中同样柔情百转。

    “本王会保密的，绝不会让第三人知晓。”

    美杜莎女王俏脸认真地说道。

    “老夫不是人吗？你应该说不会让第四个人知晓。”

    海波东直翻白眼，好家伙，他又一次被忽略了，这两个家伙到底是有多么没把他放在心上啊！

    “忘了还有你了，此事干系重大，和他的安危息息相关，海波东，你最好保秘，不然本王要是听到了什么不好的传言，本王一定会把你……”

    “哎，彩儿，跟你说过多少次了，别吓到老头子，我和老头子情同父子，他不会害我的。”

    美杜莎女王话还没说完，陆云霄连忙截住，他愿意说，自然是对他们抱有十成十的信任的。

    美杜莎是他的爱人，海波东是他的家人，都是他可以完全信任的存在。

    “哼，还是臭小子懂事，美杜莎女王，你竟然怀疑老夫？”

    “这臭小子可是老夫养大的，就跟老夫亲儿子一样，老夫会害他？”

    海波东气的吹胡子瞪眼睛，美杜莎女王竟然怀疑他会对陆云霄不利，这能忍？

    美杜莎女王微微一顿，看向了陆云霄。

    陆云霄捏了捏她的手，笑着点了点头。

    “这件事，是本王想多了……”美杜莎女王轻吸了一口气，声音软了几分。

    以女王陛下的高傲，是不会轻易道歉的，她这么说，就代表她已经知道错了。

    她的确一直都不会太信任旁人，现在在帝都内，除了陆云霄之外，她更是不会信任任何人。

    怀疑海波东，也是她本能之下的第一想法。

    不过，看到陆云霄这么相信海波东，她也有些了然，或许，真的是她顾忌的太多了。

    不过常年身处高位的人，都容易多疑，美杜莎女王的想法其实再正常不过的。

    ?  ?今日第二章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

