    “今天晚上你和子书一定要小心，不知道皇帝到底会用什么办法，可是他不会轻易地放过这次机会就是了。”

    脸上的表情又凝重了起来，脸上不由得有一点担心，眼底甚至有隐隐的杀意浮动。

    “爷爷，当年爹爹的事情，跟这皇帝有什么关系吗？”

    察觉到白战天的杀意，白冰漓忍不住凝了凝眉。

    闻言，白战天的身子微微一僵，像是没有想到白冰漓会突然提起当年的事情。

    也是没有想到白冰漓竟然会这么敏感。

    “丫头，当年的事情我还在调查，不管跟他有没有关系，这个人都是不得不防的。”

    白战天的话，让她突然想起来了前一段时间云飞晨的异常。

    那个时候还不知道他就是救命恩人的时候，云飞晨就已经开始对她献殷勤，当时她就觉得不对劲。

    如今细细想起来，或许就是跟皇帝有关。

    想从她这里拿到《衍生决》吗？

    那也看他们有没有这个本事了。

    “爷爷放心，我知晓了。”白冰漓慎重的点了点头，但还是很好奇，皇帝云擎会闹哪样。

    “那你准备准备吧，我回去了。”

    知道现在自己的孙女是个有主意而且有能力的，白战天也就不再多说，站起来准备走了。

    刚站起身走两步，突然间就站住了，猛地回头看向白冰漓。

    “爷爷，怎么了？”

    看着白战天突然站下来，白冰漓一蒙。

    “以后，少去云王爷家，成亲之后再说。”白战天突然一本正经的来了一句。

    “……”白冰漓瞬间无话可说了，一双大眼睛里写满了哭笑不得。

    她的爷爷啊，日常可爱，偶尔唠叨。

    说罢，老爷子直接就转身离开了。

    转眼间一个下午就过去了，到了应该去赴宴的时间。

    “主子，我给你化妆吧。”采雪站在白冰漓身边，看着镜子里的她说道。

    镜子里的白冰漓未施粉黛，头上甚至都没有一个两个儿的装饰，实在是太素了一些。

    然而白冰漓看着采雪拿过来的那些沉甸甸的东西，还有白的吓人的粉，粗糙又假面。

    还有那胭脂，红的好像盛开的牡丹花。

    这一堆东西画到脸上，不会让她的脸变成吸血鬼或者猴屁股吗？

    本身平时就懒得化妆的人，现在更是不想了。

    “化妆不用了，就随便给我梳一个发髻就行了。”于是白冰漓淡淡的说道。

    “好嘞。”采雪痛快的答应了一声，然后就开始梳起了发髻。

    嗯？

    不太对劲啊，今天采雪这么痛快的就答应了？

    不墨迹她了？

    说好了梳一个简单得发髻来着，可是采雪竟然硬生生地梳了两刻钟才完成。

    要知道采雪的巧手可是府中难寻一二的啊，可想而知这发髻的复杂程度。

    “主子，这发髻这么好看，还是搭一条簪子装扮一下吧，要不然就浪费了属下的手艺了。”

    “主子，你看看这染眉膏真的很不错的，很细腻，画上去，肯定看起来又好看又自然。”

    “主子，这个粉也是不错的，您要不……”

    “主子，……”

    白冰漓终于知道了为什么刚才采雪那么痛快的就答应了，感情在这儿等着她呢。

    天啊撸，感觉自己的头都快要被这个小丫头给墨迹炸了。

    然而结果就是，采雪的墨迹加上白冰漓不妥协，最终还是在白冰漓的脸上化了淡淡的妆容。

    镜中的女子此时淡妆微染，若说之前的白冰漓的清冷盛颜，那么此时的她就是绝美冷艳！

    对着镜子微微一笑，刹那间天地都失了颜色。

    当真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    采雪不禁的看的痴了，喃喃道，“主子，你好美。”

    “唉，天生丽质，本家主也很是为难啊。”白冰漓对着镜子十分臭屁的说道。

    这大概就是传说中的大型真香现场了。

    “小妹，准备好了吗，三皇子他们也来了，我们一起过去吧。”外面突然间响起了白子书的声音。

    “快出来吧冰漓，时间就快到了。”云飞浩那笑嘻的声音也传了过来。

    没想到竟然云飞浩还有欧阳青云也过来了……

    “采雪，你等一下和夜少泽你们两个人去检查一下所有的店铺，掌柜的能用就用，不能用就换人，记住有不服的，统统打出去。”

    掏出了之前赢过来的十二件铺子的地契，全都交给了采雪，吩咐道。

    “是，保证完成任务。”采雪认真恭敬地说道。

    白冰漓点了点头，转身出了屋子。

    外面的白子书见还没有反应，就要过去敲门了，可是刚一迈步，就听见了开门的声音。

    一身水蓝色衣服的白冰漓缓缓走出来，每走一步都仿佛踏着莲花，犹如九重天上坠落凡间的仙女一样，惊艳，难忘。

    不仅仅是白子书，就连云飞浩甚至是欧阳青云都是没忍住呼吸微微的一滞！

    乌黑的墨发盘成的流云飞髻，面容精致无可挑剔，五官绝美、肆意清冷。

    微微上扬的嘴角更是为她凭添了一丝冷傲轻狂之气。

    举手投足之间都透着无比的高贵之气，完美的不似凡人。

    “喂，你们几个，回神了。”

    白冰漓走到三个人面前，素手在他们眼前晃了晃。

    一下子被拉回了思绪，三个大小伙子的脸都是忍不住微微的红了红。

    云飞浩一双桃花眼里惊艳仍然没有散下去，怔怔的说了句，

    “冰漓，你真好看。”

    白冰漓噗嗤的一下笑出了声音，“哈哈，好看就成，等会儿本家主要亮瞎所有人的眼。”

    看着少女肆意的笑容，白子书无奈又好笑的摇了摇头。

    而欧阳青云也是眼角含笑的看着白冰漓，眼底的最深处，竟然缓缓流动着一种名叫宠溺的光。

    一行人上了云飞浩的马车，一路有说有笑的缓缓走向了皇宫。

    皇宫距离白府说远不远，说近也不近，正正好好半个时辰到达皇宫。

    云飞浩的马车可以说是没有人不认识了，于是几个人根本不需要下车，直接将马车驶进了皇宫。

    “那是三皇子的马车，刚才好像看着是从白府的方向过来的呢。”

    “白府？是过去接白家主还有白子书公子的吧。”

    “应该是吧，大比结束之后，四个人就有说有笑的，好像是好朋友呢。”

    “都是我北湘国的天之骄子啊。”

    随着云飞浩的马车进宫，周围的议论声音不断地响起。

