    地下，有很多薛延陀的士兵在看守着。

    他们找不到敌人，但是要防止敌人从地下摸过来。

    火，从城外的很多角落烧了过去。

    沿着地下准备好的通道烧了过去。

    “你们都看好了，此战之后，我大唐可安宁了。”

    铁翼他们已经失去了进攻的能力。

    他们在密林边缘，看着乌堡的方向。

    “轰~”

    一声惊天大爆炸。

    声音震天。

    地面传来巨大的震动。

    仿佛大地震一般。

    “这威力，也太大了吧。”

    “这爆炸，好吓人。”

    铁翼都震惊了。

    众人都吓了一大跳。

    他们是有准备的。

    他们是知道会大爆炸的。

    然而，他们没有想到，爆炸的威力竟然会如此强。

    这爆炸的声音，在十公里之外的李孝恭，都隐约可以听到。

    这爆炸声音，来自一间仓库。

    里面早就准备好了一个巨大的酒精炸弹。

    他们制造了一个巨大的陶罐，里面的酒精浓度也非常的强。

    特意一点点制造出来的，酒精浓度，最少超过百分之八十。

    里面满屋子都是酒精。

    都是高浓度的酒精。

    放在最里面的仓库里面。

    同时，上面还挂了一些面粉。

    当地面的酒精先点燃之后，绳子就会烧断。

    上面的面粉也会洒下来。

    顿时，形成了第一次爆炸。

    接着，就是许多酒精罐也跟着爆炸。

    爆炸声重叠起来。

    弄那么大的罐，是确保就算薛延陀的人搜索到这里了，也不会将这里的酒精给搬出去。

    因为，门太大，根本就搬不出去。

    当初，修建的时候，就是先将墙给敲掉，放好了这些罐之后再将墙给修起来。

    惊天大爆炸。

    地面都震动了。

    城内城外，大量的战马自然受到惊吓。

    同时，许多地面，也突然爆炸了起来。

    不仅爆炸，许多地方还窜起了火光来。

    顿时，城中，爆炸声不断。

    火光冲天。

    城外，一个个马厩，战马受惊，疯狂了起来。

    “怎么回事？”

    “怎么会有这爆炸声。”

    “啊，疼。”

    “天神的惩罚。”

    “快跑啊，天神要惩罚我们了。”

    城内，一片人间地狱。

    城外，所有人都惊动了。

    战马都疯了起来。

    这种爆炸声，他们不受惊了才怪。

    疯狂的冲撞。

    顿时，城外的营地都乱了起来。

    战马乱跑，不知道冲撞了多少营地。

    士兵们去失去了指挥。

    大家都乱跑，没办法指挥。

    此时，谁也不知道发生了什么事情。

    城内，浓烟滚滚，到处是爆炸声，火光冲天。

    “敌袭，敌袭。”

    “哈哈哈哈，我杀了你们，杀了你们。”

    城内，一些人疯了。

    到处都是烟雾，他们也看不清是谁。

    一些疯的人就开始乱砍人。

    所以，还以为是敌袭。

    顿时，城内活着的人也杀了起来。

    然而，城内一些人，感觉到呼吸困难。

    另外，仿佛处于地狱当中。

    到处都是地狱火。

    城内城外的敌人都不好过。

    十公里之外的李孝恭。

    冷笑了一声。

    等爆炸声过去了几分钟之后，他下令说道：“该我们出场了。”

    “全军，准备突击。”

    城门被缓缓的打开。

    已经准备好的士兵都骑上了战马。

    “全军出击。”

    李孝恭亲自率领一万大军向城外杀去。

    城外，有两万骑兵在防守，但是此时他们不知道乌堡那边到底发生了什么。

    但是，他们知道，一定发生了什么。

    城中。

    李孝恭的军队冲了出来。

    他们赶紧迎战。

    李孝恭率领大军，直接冲了过去。

    一番厮杀之后，他们也不恋战，目标明确，就是乌堡方向。

    “点火，拦住后面追兵。”

    一个百夫长，他们将准备好的燃烧瓶，向后面丢去。

    战马怕火。

    更怕爆炸声。

    李孝恭他们的战马，耳朵被塞了东西，影响不会那么大。

    阵阵的爆炸声，让薛延陀的战马受到影响，没办法追的太近。

    李孝恭他们一路狂奔。

    终于杀到了战场。

    但是，此时李孝恭只看到乱糟糟的人群。

    他都不知道要怎么攻击了。

    “分成三队，杀。”

    战马乱跑，人也乱跑。

    十几万大军，已经乱成了一团。

    他们的首领大汗等等，都死在了城内。

    一些人完全被那爆炸声给吓傻了。

    军队分成三队，杀了过去。

    此时，没人指挥。

    这些草原的勇士，没了战马，甚至连反抗都做不到。

    李孝恭率领军队，如砍瓜切菜一般。

    分成三个方向，一通的乱杀。

    不知道杀了多久，后方的援兵终于赶了过来。

    他们也吓懵了。

    到底怎么回事？

    十几万大军，现在人呢？

    李孝恭，他们一番冲杀，将很多人给冲散了。

    而且，之前的爆炸声，也让很多人惊慌乱跑。

    援军来了。

    这李孝恭整理一下军队，汇合了一下。

    “走，不跟他们起冲突。”

    “向北。”

    李孝恭直接丢下战场，向着北方而去。

    他们还有更重要的任务要做。

    刚刚，李孝恭他们至少杀了有三万人。

    不管怎样，敌人已经不足为患。

    后面的事情，交给李世民他们。

    这些从忻州城过来的军队。

    完全懵了。

    黑夜，掩盖了很多东西。

    但是，城内浓烟滚滚，火光冲天，另外不时还有爆炸声传出来。

    这到底怎么回事？

    发生了什么？

    李孝恭跑了，他们也不敢追击。

    现在，他们就想知道怎么回事。

    找他们的大汗，找不到。

    找各部的首领也找不到。

    抓了几个士兵来询问，他们如失心疯一般。

    就算清醒的人，他们也不知道发生了什么。

    地上都是死人。

    许多被疯马踩踏而死的。

    一些人，都被踩成了肉泥。

    而一些人是被李孝恭他们赶来给杀的。

    黑夜中，不知道死了多少人。

    这些人，也只能先稳定局面。

    许多疯马，已经不知道跑哪去了。

    而一些人也散了。

    他们害怕。

    朝着爆炸声，跟火光相反的地方跑去。

    李孝恭他们，脱离了战斗，就一路向北。

    他们要去截杀赶着牛羊南下的薛延陀的人。

    他们有大概两万的老弱，赶着数万牛羊南下。

    这些情报，他们早就收到了。

    因为，赶着牛羊太多。

    尽管那么多天过去了，此时也没深入大唐多远。

    乌堡内，人间地狱。

    最后没有一个人跑出来。

    他们不知道往哪里跑。

    许多人不是窒息而死，就是脱水而死。

    到处都是火。

    地上，凭空都能冒出火苗来

    而且许多地方还会爆炸。

    爆炸之后，火光冲天。

    一些地下，也事先埋了一些酒瓶子。

    里面都是酒精。

    天慢慢的亮了。

