    回去的途中，骆东升收到了李香的一条信息，内容就是说今晚没有竞拍到投资人的身份，表示很遗憾。

    说找个时间请骆东升吃个饭，当赔罪。

    骆东升没有拒绝，回了个信息，说这件事应该是他不好意思才是，他随时都有时间，如果李香有空，随时可以请她吃饭。

    发着信息，嘴角露出了笑意，幸好旁边的秦若曦累的已经睡着了，不然又得解释了。

    第二天一早，便带着几个投资者来到了工地，骆东升也是花了一个上午的时间，耐心的给他们介绍度假村，以及附近的这些工程情况。

    几人都是非常的满意，表示这次的投资是他们最正确的选择。

    到了中午，几人回到了市里，骆东升请他们在酒店里吃了一顿。

    在吃饭的期间，又和他们仔细的说了一下整个工程的详细细节，和关于一些项目的设计方面。

    期间几个人都提出了不同的问题，骆东升都是非常接受的，毕竟人家都是专业的商人，在这方面还是很有优势的。

    一顿饭将近两个小时，几人也结合了各种意见，排除了几个不好的点，把整个项目都优化了一遍。

    吃完饭之后，另外两个有事就先离开了，因为山本龙一这次是专门从岛国过来投资这个项目的，所以目前在这里还没有固定的居所。

    骆东升便专门给他安排了一个住处，离公司不远。

    安排好之后，两人又来到了公司，因为山本龙一表示目前几个月都会呆在这里，专注这个项目工程。

    而且他现在又是个大股东，为了方便工作，骆东升又在公司给他安排了一个办公室。

    “山本先生，还满意吗？如果有什么不满意的地方，一定要和我说啊！”

    “骆老板太客气了，我非常的满意。”山本龙一笑道。

    这是突然收到了李香的信息，约他吃饭，和山本龙一交代几句，然后就离开了公司。

    开车来到和李香约定好的餐厅。

    这是一家西餐厅，刚走进去，就看到坐在窗口的李香找自己招手。

    “嗨！”

    骆东升也抬手打了个招呼，连忙走了过去。

    “不好意思，让你久等了。”

    “没事，我也是刚来。”

    李香笑了笑，然后冲服务员招了招手，示意可以上菜。

    骆东升连忙说道：“李小姐，你这是干嘛，不是说好我请客的吗？”

    “一个大男人，那么计较干嘛，你要是不好意思，下次请回来呗！”李香捂嘴笑道。

    骆东升有些尴尬，不知道说什么了。

    没一会，菜就上来了，点的不是很多，但都是一些名贵的菜，尤其是那瓶红酒，价值得有十几万。

    这李香还真是出手阔绰啊，骆东升心中不禁暗想。

    “骆老板，我们也算是有缘，第一次你开车撞了我，昨天你又救了我，虽然没有成为你的合作伙伴，但是我们能成为朋友，我很开心，这第一杯就祝我们成为朋友干一杯吧！”

    “嗯，认识你，我也很开心，干杯。”骆东升连忙端起酒杯碰了一下。

    随后两人有一搭没一搭的闲聊起来。

    不得不说，李香伪装的是非常的到位，骆东升丝毫没有察觉到什么不对劲的地方。

    虽然骆东升心里只爱秦若曦，但是面对眼前这种绝世美女，也是没有什么抵抗力，确切的说作为一个正常的男人，对李香这样的美女，基本上都是没有抵抗力的。

    李香又和骆东升说了一下她的身世，大致上就是说她的命苦，虽然家里有钱，但是她过的很不开心，父母只会在意工作，根本不会在意她。

    而且，她还有个哥哥。

    当然，这一切骆东升都不知道，李香说的也是半真半假，比如她的身世很可怜，还有个哥哥，至于家里很有钱之类的，就是编出来的。

    不过这一招很管用，说的骆东升心中升起了怜悯之心，有些心疼眼前这个女人了。

    “李小姐，你别难过了，以后会好起来的。”

    不说还好，一听骆东升这么说，李香直接伤心的落泪了，慢慢抽泣起来。

    这下让骆东升不知所戳。

    本来和这么漂亮的女人坐在一块，就已经惹来不少男同胞的不悦目光了，现在李香哭了，别人还以为是让他欺负了，一个个的都投来不善的目光。

    “卧槽，我可什么都没做，可别乱扣帽子啊！”

    骆东升心中暗道，这也太蛋疼了，他也不知道该怎么去安慰她。

    好在李香也注意到了旁人的眼光，停止了抽泣，擦干净泪水，然后带着歉意道：“骆老板，真不好意思，让你见笑了。”

    “没事，没事，你别叫我骆老板，太见外了，就叫我名字吧！”骆东升豪爽的说道。

    李香俏脸有些微微红润的点点头。

    “嗯，那我就叫你骆大哥吧，你也别叫我李小姐，叫我香香好了。”

    “行，那我以后就叫你香香了。”

    两人继续有说有笑，很快忘了刚才的不愉快。

    就在两人快要吃完的时候，理想突然接到一个电话，也不知道对方说了什么，李香没有开口，只是点了点头，脸上瞬间苍白起来。

    挂了电话，整个人都傻了。

    “香香怎么了？是不是遇到什么事了啊？”

    骆东升连忙开口问道。

    但是李香摇着头，也不说话，表情很痛苦的样子。

    “香香，你倒是说啊，我们现在是朋友，如果有什么困难一定要告诉我，我会帮你的，是不是谁又欺负你了啊？”

    在骆东升一再追问下，李香终于说出了实情。

    原来，她家里因为公司让她和一个不喜欢的人去结婚，但是李香不喜欢对方，更不愿意为了生意出卖自己。

    可是以现在公司的实力是没办法上市的，对方承诺了，只要李香嫁给他，就可以帮助她父亲的公司上市。

    所以她父母，包括她哥哥才一直逼迫她嫁给对方。

    刚刚那个电话也是她哥哥打来的，说晚上对方家里有一个排队，一定要让李香去参加。

