
　　我压根儿没有想到，这城隍庙里的鬼神像竟然是活的！

　　一清还在和我宣扬佛法，谁料那其中一尊鬼神像，竟然直接从神台上跳了下来。手中大刀，同时劈下。

　　我完全是凭着身体的本能反应，一把将一清拉了过来。那大刀劈在地面上，异常刺耳，地面碎裂，火星四溅。

　　“好险！”

　　哪怕是迟上半秒钟，一清肯定得去西天见他的佛主。

　　我看着这尊攻击一清的鬼神像，他的身形和正常人差不多。但却是长着一张人头马脸，肤色暗黑，脸上没有任何表情。

　　唯独那双怒目圆瞪的眼睛，看得人心里发毛。

　　我一直以为他手上那把大刀也是雕像，没成想是实打实的雄兵利器。

　　一清惊魂未定，一脸后怕的拍着胸口，说：“十三施主，小僧刚才便觉得这鬼神像有古怪。看来果然不假，这些鬼神像有问题。”

　　“嗯。”我点点头没说话，看着人头马脸的鬼神像问道：“你是何人？装神弄鬼，报上名来！”

　　我话音未落，这人头马脸的鬼神像，握着大刀猛的劈了下来。

　　我和一清同时往两侧闪躲，那大刀再度劈在地上，感觉连地面都产生了微微的晃动，好强悍的力道。

　　没等人头马脸的鬼神像再度发动攻击，我主动进攻，欺身而上，一步跨到他面前，猛的一掌打在他胸膛上。

　　我这一掌力道不小，打在他的胸膛上，这人头马脸的鬼神像，竟然没有半分痛觉，只是后退半步而已。

　　而在他胸膛的位置上，竟然凹陷了一大块。

　　这他娘是人还是怪？

　　我震惊之时，人头马脸的鬼神像又举起大刀向我劈来。我轻易躲开，同时闪到它身后，猛的一拳轰出。

　　我这一拳正好打在他的侧腰上，可感觉不像是打在人的身体上，更像是打在了柔软的泥巴上一样。

　　这人头马脸的鬼神像，好像丝毫没有痛楚。被我打中的位置，同样凹陷一大块。

　　紧跟着，这人头马脸的鬼神像，又举着大刀劈向了一清。一清倒是没有后退，双掌齐出，直接用手掌夹住大刀。

　　鬼神像的力气大的惊人，猛的往上一抬，又是重重一刀劈下。一清迅速往后一退，那大刀就劈在他的脚下，差一点就劈在了他的脚背上。

　　我趁着一清拖着人头马脸的鬼神像，手握青钢短剑，一剑刺向了它的后背。

　　他奶奶个熊，我的青钢短剑竟然无法刺穿它的身体，就好像刺在了一团柔软的泥巴上。

　　“不对劲！这鬼神像不是活人，也不是僵尸，可到底是何物？”

　　我一直在仔细观察鬼神像的进攻方式，很单一，就是不停挥刀劈活人，看着和木偶人无异。

　　我迅速拿出破邪符，一剑刺穿破邪符，随即一剑劈在人头马脸鬼神像的手臂上。

　　这一剑下去，犹如切西瓜一般轻松，当下把鬼神像的手臂斩了下来。那手中的大刀好似和它的手完全黏在了一起，竟然没有脱手。

　　而更诡异的是，这人头马脸的鬼神像没有手之后，依旧是挥着断臂攻击，不断朝一清靠近。

　　那掉在地上的断臂，居然还有反应。手臂振动，好像在发力，手上的大刀也在微微晃动。

　　定睛一看，那断臂处并没有鲜血流出。我没有看到血肉，只看到了里面的白骨。看着很是邪门，没有血肉，却有骨头，好像是用黑泥包裹的白骨。

　　难不成……是泥人？

　　我正疑惑之时，其余的九尊鬼神像全都动了，齐刷刷从神台上跳了下来，挥着武器便开始攻击我们。

　　这城隍庙主殿空间小，我和一清被十尊鬼神像包围，挤的水泄不通。

　　这些鬼神像没有意识，只知道攻击活人。因为空间狭窄，它们的武器甚至打中了同伴。

　　其中有一个三头六臂的鬼神像，被另一尊鬼神像的斧头劈中，中间那个脑袋直接开了花。

　　一清身手了得，游刃有余的躲闪着。我手执青钢短剑，一剑斩下了其中一尊鬼神像的脑袋。

　　那脑袋滚在地上后，并没有立即死去。依旧是不断的发出攻击，攻击了好一会儿后，这才倒在地上彻底死了过去。

　　我这时才注意到，这鬼神像的嘴巴里，含着一张符纸折的三角符。

　　我当下明白了是怎么回事？原来是有人在暗中施法操控鬼神像攻击我们。

　　我本打算尽数将它们解决，可要是解决了它们，那背后操控的人自然会发现。我灵机一动，迅速用青铜短剑，斩断了另外八尊鬼神像的手臂。

　　我斩断它们的手臂后，它们手上的武器也没了，对一清也不会造成威胁，只不过要费一番力气。

　　“一清，你对付这些鬼神像，我去找控制它们的人。”我小声朝一声说道。

　　“好，你小心点。”

　　我将鬼神像嘴巴里的三角符抠出来后，抽身退出了城隍庙。我爬到城隍庙房顶上，四下查探，并没有发现那暗中操控鬼神像的人。

　　这人应该躲在极其隐蔽的地方！

　　我拿出追魂符，同时将三角符打开，把两张符叠在一起，快速折了一只简单的纸鹤。口念追魂咒，猛的对着追魂符吹了一口浊气。

　　纸鹤扑腾着翅膀，朝着后山的方向飞了过去。

　　我担心被发现，不敢跟的太近。跟着纸鹤走了四五分钟的的样子，纸鹤忽然在山壁下方停了下来，随即化作一团灰烬，洋洋洒洒落到了地上。

　　这人就在附近！天籁小说网

　　我躲在暗处，神不知鬼不觉朝着山壁下方移动。山壁下方被树木和岩石挡着，月光无法照下来，视线极差。

　　我慢慢探出头去看，一眼便看到那山壁下方出现了闪烁的烛光。仔细一看，那烛光前方盘膝坐着一个穿着黑袍的人！

　　因为角度问题，我看不到这人的脸。在他身前，用石头摆放了一个简单的法坛。

　　法坛上点着香烛和三炷香，两侧正好站着九个布偶娃娃。那布偶娃娃看起来很小，就像是小孩子玩的洋娃娃玩具。

　　神奇的是，随着黑袍人手印不断变化。那九个布偶娃娃，一边在法坛上移动，一边挥动着手臂，好像在攻击人，看着就像是变戏法一样。

　　不用想也知道，这黑袍人正在施法，操控着布偶娃娃攻击我和一清。而这布偶娃娃，便是那十尊鬼神像的媒介！

　　再一看那黑袍人身后，还有四只白毛狐狸守着。

　　我猜的没错，有人在豢养这四只狐妖。可我想不明白的是，这人守着一座荒庙，到底想干什么？

　　从黑袍人的手法来看，要是我没看错的话，他很有可能是传说中的泥人鬼匠……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第153章：泥人鬼匠免费阅读。https://xs.23sk.com 