    蜈蚣风筝离了楼道，又行驰小半时辰，才到了覃氏事先为韩定毅找寻好的居处。

    此是一座五层广厦，当然不止是他一人所居，还有安顿再这里的十余名覃氏弟子。

    他到来之后，自有管事之人带着仆侍出来招呼。

    韩定毅所宿之地位在最高，他转了一圈下来，见这里除了必须的起居之所，还有花厅望台，茶楼阁室，家什物件一应俱全，俱是精致华丽，挂饰书画应都是出自名家手笔，花窗之外暖风阵阵，再加时不时飘来一阵阵如兰似麝的香气，很是闲逸舒适。

    望了眼楼下，明明已是夜间，可还是灯火点点，人来人往，熙熙攘攘，什么营生都有，可谓繁华异常。

    这般景象他还真是少见，过去他所处之地，无论山海界还是昆始洲陆，可都是地广人稀，要是飞遁出外，往往十天半月见不着半个人影。

    在屋内稍作整理，他便将金页拿出，可却怎么也看不出什么异状来。

    他小心试了试，发现不管用任何办法都无法破坏此物，当非是什么凡物。

    他见一时难解玄妙，就将此物用心收好，随后服了一枚玉砂子下去，上榻打坐修持。

    三日之后，因这日有离明血宗长老下来宣讲门规，所以他一早出得门去，坐灯笼飞驾去往城中玄楼，却见端余空也是早早到了，彼此打了一个招呼。

    下来半个时辰，陆陆续续有人到来，他算了一算，此回入门之人，差不多能有三千余人。

    可实际上，无需一年，这些人中就会被淘汰大半，只能靠着族里支持才能勉强在此存身，而唯有真正英才，方才可能立足此间。

    众人又是等一个时辰，方才来了一个锦袍老者，其用小半刻说了门规律条，随后头也不回地离去。

    韩定毅知此也不过是走个过场，故也不以为意，便与端余空结伴出来。

    端余空上次说好请他饮酒，这次也未曾食言，请了他去一家酒楼坐下，酒过三巡之后，他道：“不知韩兄那日赠我秘丸，身上还可有，”说着，他又加了一句，小弟不会占韩兄便宜。“

    韩定毅早有准备，又多拿了几瓶出来，道：“想必端兄也有亲眷好友，全当小弟赠礼了。”

    端余空立刻反应过来，道：“兄弟营生便是此物么？”

    韩定毅并不否认，笑道：“正是。”

    端余空连连感叹，道：“此是好物，韩兄营生当是稳当了。”

    这东西他可是试过了，修炼秘载之时，效用至少提升一成，莫小看这么一点点，日积月累之下，就能领先他人一大步，说穿了，营生只是为了修行，血脉才是根本，要是得以开觉，那根本不必在此苦苦与人争利。

    他这时一想，道：“稍候小弟去往拿取秘载，韩兄可要同去么？”

    韩定毅道：“自是要去。”

    所谓秘载，就是如何锻炼血脉，使之能发挥出更大威能来。

    韩定毅此刻所表现出来能耐，被人认为是先天带来的血脉异力，还并不算是开觉。

    因为一旦开觉，就可变化己身，甚至生出异象，到了高深所在，还能变化为真正神怪。

    唯有血脉开觉，离明血宗方才把你算做真正弟子，而且会将你去往某处秘界，在里间可以猎取到更多同种血脉。

    他不需要这些东西，但是为了掩饰身份，却必须去拿取，否则徒然惹人怀疑。

    这两天他转有一圈，玉砂子虽是有不少地方可以购得，但寻常人每月只可买半壶，而门中真正弟子却无有这等限制，所以他下来目标便是这个，因为唯有如此，才能得到更多玉砂子。

    两人酒足饭饱之后，就一齐前往观血楼领取秘载，其主事之人乃是一不苟言笑的老者，两人先是将自身传脉玉碟交上，随后报上名讳，老者并不多看他们一眼，核对了一下名册，就扔了出来两本书册出来，冷声道：“看过焚毁，若泄露出去，灭家屠族。”

    随后好似驱赶一般挥了挥手，就将他们两人轰了出来，

    在两人退去后，老者拿起案上玉碟随意看了一眼。本来准备丟至一边，可忽然动作一顿，他猛地把韩定毅拿一枚拿到近前，仔细看有几眼，神情顿时有了变化，喃喃自语道：“龙种血裔？龙女之子？”

    他深思许久，就把这玉碟收入怀中，而后关照手下人一声，身躯一转，霎时变化为一头黑羽大鹫，振翅而起，往云雾之中若隐若现的一座悬空楼阁飞去。

    韩定毅回去之后，将那秘载看过一遍，就全数记下了，将之收妥后，他下来便安心谋划丹丸之事。

    因是铺面金阁都是现成的，只要有人手，立刻就可以开门营生。他也未曾耽搁，将事先祭炼好的丹丸摆了上去。招呼几名下人看着，自己就不再多管了。

    起初几日，还无人问津，可大约七八日后，前来问询之人就渐渐多了起来。

    因他所炼之药的确对弟子修炼秘载十分有用，再加上端余空那些族人反复宣扬，所以只是二十来天的功夫，便就有了一定名声，常常方才有丹丸送到外间，就立刻被人抢买了去，短短一个多月下来，获利已是颇丰。

    不过他也知道，随着名声出去，该来的麻烦也是迟早是要来的。

    又是十多天过去，门外进来两名中年男子，打头一个，阴神阴鸷，其一进门，就开口要他将丹丸炼制之法让了出来。而另一人看去身份更高，则是慢悠悠将他在覃氏之内的身份都说了出来。

    韩定毅知道，对方这是告诉自己，他的来历底细其等都是清楚，不要妄想以此对抗他们。

    为首那人一脸平静，自顾自言道：“三天之内，将丹药秘炼之法交出，我自会派来人取。”

    说完，一句话也不再多说，两人就这么转身走了，看去根本不在乎他如何想，也不怕他不就范。

    韩定毅心下一笑，要自己真是覃氏之人，这时最正确的选择，就是退得一步，将秘药炼制之法交了出去，然后改做他事，那么下来自然也不会再有人来招惹自己。

    但是他并不准备如此做，因为他还比常人多了一个优势。

    在此世之人看来，他乃是龙种血裔，而从覃陌口中他已是知晓了这等血脉的价值，要真是闹出事来，宗门就绝然不会不做理会，而若那时表现出足够实力，反还能借此提前引起宗门重视。

    那两人来时，并未遮遮掩掩，所以这事很快传了出去，端余空听闻消息之后，便匆匆赶来，并认真提醒道：“韩兄，这几人万万不能得罪，否则必是寸步难行，虽是把秘药交了出去可惜，但好过没了身家性命。”说完，他也懊悔异常，道：“也是怪我，未曾提醒韩兄。”

    韩定毅笑道：“怎怪端兄？端兄又怎知此辈连这区区秘丸都会看上，说来也是小弟这里太露眼了。”

    端余空连连叹息几声。

    韩定毅道：“听端兄之言，似知此回之人来头？”

    端余空露出郑重之色道：“我已是替韩兄看过，这回来人乃是韦家门下，宗门之中三十三家神怪血裔之一。”

    韩定毅点点头，他事先了解过，似韦氏这等族门，并不算是离名血宗真正高层，但却足以威压俯视众多血裔大族了，这次说不定就是族中某个子弟看中他手中秘药，想要独吞了下去。

    端余空小心看了看他，道：“小弟这里还有一桩营生尚可，韩兄若不嫌弃，到时我二人好好谋划谋划，切勿做一时血气之争。”

    韩定毅笑道：“那便先多谢端兄了。”

    端余空见他似无异状，这才放心。

    韩定毅端余空送走后，他回了居处，并将一枚如龙眼般大小的玉色丹丸取了出来。

    此为还血丹，若论效用，却是比先前丹丸好上数倍。

    他早是考虑过了，就算真落此辈脸面，只要自己展露出已然血脉开觉的本事，那不难避过此关。

    但有些事并不是表面上看起来，韦氏被落了面子，绝不会善罢甘休，但同样，有仇视他之人，也一定会看重他价值前来拉拢之人，到时自己正可顺势投了过去，此物正好作为见面之礼，同时也可让对方认识到自己的真正价值。

    而在成为正式弟子之后，他无论是探查此世之秘，还是提升自身法力，都会变得方便许多。

    正思忖之时，他忽然发现不对，一伸手，却从袖中又是取了一枚还血丹在手。

    他也是一怔，自己明明只祭炼了一枚丹药，为何现在是两枚？

    想了一想，心中突然浮起了一个可能，将那张金页了出来，发现其上金色似是变得黯淡了许多，

    他小心将那丹丸拿起一枚，放了上去，便见此物清晰映出了一个倒影，片刻之后，这倒影一转，竟是从下方慢慢浮了上来，转瞬之间，又是多出了一枚！而那金页色泽却是变得更淡了。

    他不由睁大眼目，忍不住露出惊之色，他十分清楚这意味着什么，深吸了一口气，将金页拿入手中，忍不住惊叹道：“竟是这等宝物？”

    …………

    …………