    

    “要不要追？”

    仲天圣王有些犹豫，看向无道和战天圣王。

    他都能看得出来杨玄已是强弩之末，无道和战天圣王肯定也看得出来。

    他一个人可不敢追上去啊！

    “能与执道老儿战至如斯，他如果犹由余力斩出一剑，我们未必能挡得住，还是不要惹他的为妙。”

    “他现在已经与禁区撕破脸，敌人的敌人便是朋友，还是不要再与他交恶的好。”

    “趁此机会，我们进禁区抓一些准圣回去。”

    无道忌惮的看了一眼杨玄消失的方向，上次他可是被杨玄给打怕了。

    最重要的是，圣尊交代过，尽量不要与杨玄为敌。

    能让圣尊都忌惮的人物，哪怕是强弩之末，也不是他们能够招惹的啊！

    四人对视一眼，冲入禁区之中。

    与此同时，在虚空深处，见无道四人没有追来，杨玄赶紧解除血字秘和九龙合体。

    霎时间，杨玄直接虚弱得站都站不稳，离开禁区的时候，他便撑不住了，他是强撑着吓唬无道四人的。

    如果无道四人胆子大一点，那他可就危险了。

    幸好，无道四人成功被他唬住了。

    强行七龙合体，身体超负荷，这次他可是元气大伤啊！

    就好比他的极限是扛起十万斤巨石，然而又加了五万斤，身体都差点被压崩溃了。

    “帮我护法！”

    对着九龙交代一声，杨玄从飞升宝库中取出各种疗伤至宝。

    坐下对疗伤有奇效的九品净天白莲浮现，各种先天灵果，疗伤宝药塞入口中。

    一番炼化之下，伤势堪堪稳住，但想要完全恢复，需要的时间可不短。

    一路安全的回到天庭，杨玄松了一口气，一头扎进凌霄宝殿中，殿门关闭开始闭关疗伤。

    为了加速恢复，杨玄取出先天灵宝青莲宝炉，乃是他用诸多九品造化青莲的莲蓬炼制而成的。

    有一非常独特的能力，能修复伤势，加速伤势恢复。

    杨玄化作一道神虹射入炉中。

    霎时，青莲宝炉青光大放，造化青莲法相浮现，燃起青莲圣火将整个青莲宝炉包裹。

    “你没事吧？”

    天算书生的声音从外面传来。

    别人没发现杨玄重伤，他却是发现了。

    “与禁区老狗打了一架，伤了元气，恢复需要一段时间，你先照看着天庭，把人全部撤回来，禁区恐怕会有所动作。”

    “好！”天算书生留下一句话，神念归体。

    “这次确实有些大意了啊！”杨玄叹息一声，闭目开始疗伤。

    主要他没想到禁区之中还藏着秘密，而执道老狗为了秘密不暴露，竟然不惜与他翻脸。

    混沌时间法则没参悟成，反而把自己搞成重伤，实在是偷鸡不成蚀把米。

    却是也是他有些膨胀了，如果事先通知一下玄天仙藤，也就不会搞得这么狼狈了。

    算起来，这是他第一次重伤。

    禁区，不死不休，那秘密，他一定要知道。

    而一波未平一波又起。

    遥远的虚空中，不灭仙墟无道四人趁机抓了十多个禁区准圣，执道大怒，追杀出禁区，一路追到不灭仙墟。

    御天圣尊被迫出手，双方展开大战。

    御天圣尊到底曾经是混沌圣人级别的无上大能，虽修为也不过才恢复到天道圣人八重，与执道相同。

    但，执道拼尽所有还是败了，灰溜溜的逃回禁区。

    之后前往太衡仙域，要与玄天仙藤合作。

    结果谈崩了，双方大打出手，执道奈何不了玄天仙藤。

    生怕被不灭仙墟抄了老巢，执道不得不再一次灰溜溜的退回禁区。

    然后让禁区准圣出动，抓捕三千仙域中的金仙。

    只要缔结出天花的金仙，体内便蕴含了一丝圣性，虽然很少，但可以积少成多啊！

    三千仙域的金仙数量可多着呢！

    一时间，三千仙域大乱，缔结天花的金仙东躲西藏，甚至有跑到天庭和太衡仙域求救的。

    但都被拒绝了。

    对于天庭而言，需要忠诚，唯有足够忠诚，才能是铁板一块。

    之前天庭也颁布过招纳玉旨，但没人愿意来，因为不看好天庭，怕被天庭拖累。

    现在遇到危险了，就想着投靠天庭，得天庭庇护。

    世上哪有这么好的事情？

    一旦危险解除，这些人绝对会起异心，甚至会背后捅刀子。

    天庭宁愿自己慢慢培养弟子，也绝不会为自己留下祸根。

    而相比于三千仙域的大乱，碧海归墟中的通臂猿猴可就悠闲得多了。

    茫茫碧海之中，青色岛屿林立，仙雾缭绕，好一处隔世圣地。

    一艘紫色灵舟在碧海青岛之间穿梭，荡起阵阵碧波。

    灵舟之上，通臂猿猴悠闲的躺坐着，吃着灵果，吹着海风，旁边还有小妖按摩着，好不快活。

    俨然一副山大王的架势。

    完美诠释了山中无老虎猴子称大王。

    这些小妖，还是他进来之前，特意跑到昆仑妖域抓来的。

    而这碧海归墟中也有生灵存在，但因为禁空大阵的缘故，修为高的都跑出去了。

    留下的都是实力弱小的，连玄仙境都难得一见，对于他而言没有半点威胁，自然是要好好享受一番了。

    而这碧海归墟较深的地方，可藏着不少天材地宝呢，他吃得那叫一个过瘾啊，修为都吃上去了一重。

    不过，他这悠闲的生活可持续不了多久了。

    因为禁区发难，大量的金仙跑进碧海归墟中躲避，波及到他也是迟早的事。

    至于不灭仙墟那边，在逼退了执道之后，开始了自己的养猪大计。

    被抓来的十多尊禁区准圣，全部被控制得动弹不得，只能任由无道等人玩弄。

    其中一人被选中，无道将原本属于命真君的那道鸿蒙紫气融入其体内。

    七天之后，融合得差不多了，直接帮其引动圣阵降临。

    然后，战天圣王出手把圣劫挡下，其就这么成圣了。

    然而，还不得其高兴，便被无道拉去杀了，神魂泯灭，鸿蒙紫气取出，尸体扔到血池中供造天殷木吸收。

    一头猪杀了，又开始养下一头猪，又一位禁区准圣被抓出来与鸿蒙紫气融合。        

