    余烬山乃是火山修成精怪，自领妖法，能够沟通地火，此时催动本命妖火，越妖将巅峰的实力，顿时让已经跌落谷底的飞云侯再度被重创，若非拼尽最后一点妖力，护住元灵，只把就要被生生烤熟了。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    飞云侯悲愤不已，他可不是余烬山，也不是修月七友这些没来历的妖怪，他出身名门，又有名师指点，自然知道若是被这座不知名的大阵炼化，以后生死都不由自主。

    但此时又怎由得他支吾？

    飞云侯最能审时度势，此时若不屈服，只怕就是身死道消，魂飞魄散的下场，余烬山再度冲起焰光的时候，飞云后一咬牙，暗暗忖道：“好死终究不如赖活着，我就忍了这口气吧！”

    他散开了护身妖力，任由弥天大阵投入妖躯，不由得悲从中来，放声大哭。

    堂堂飞云侯，在应王座下也是地位崇高，手下妖怪无数，掌握大权，如今却被不知名的大敌给活活祭炼，还不能有任何反抗，甚至连一丝面子也不曾挣扎得，哪里还有不悲催的？

    弥天大阵虽然有两头妖将做阵眼，但还从未有过妖帅级数的大妖为阵眼，许了心头澎湃，操纵阵法把飞云侯彻底炼入，无数符文游走全身，这头应王手下八大妖帅之一，顿时化为一头垂云鸟，二十四翅拍开，仰天长呖，声遏云霄。

    飞云侯被祭炼入了阵法，弥天大阵威力顿时暴涨了十倍还不止，无穷元气汇聚，只是顷刻间就让被踏海王和镇江侯打的快要残废的妖躯恢复如初。

    飞云侯甚至能够感应到阵阵妖力涌动，有突破境界之兆，虽然知道从此就要被人控制，还是微微欣然，只是这股喜悦连一刹那都没有维持，就再度被悲凉取代。

    弥天大阵在许了的操纵下来，威力汇聚到了飞云侯身上，以飞云侯妖躯为节点，瞬息拔高了一个层次，然后就反兜了下来，打入了余烬山的最深处。

    余烬山根本没有任何抗拒，但是这座妖山实在太庞大了，故而许了花费了许多时间仍旧没有祭炼成功，但此刻有了飞云侯的妖躯为阵法运转中枢，顿时让妖力蜕变精纯，层次更为高段，祭炼余烬山就如臂使指，轻而易举。

    无穷妖力澎湃不休，滚滚落下，弥天大阵内万余群妖，三百余头妖王，修月七友，铃铛儿，裴梨和裴庆姐弟，都顿时觉得全身妖力运转拔升了一个层次，脱了原本的境界。

    一道雷霆生自地心，余烬山猛然一声震动，无穷妖力灌入了山腹之内，一道金光纵起，出了欢愉的呼啸，一直冲到了四海疆图所能容纳的极限天空，这才被四海疆图的力量给生生弹了回来。

    就连许了也料不到，居然会有这种变化，但这个变化却让他又惊又喜，望着这道金光曲折回转，在千里之内尽情驰骋，飞天遁地，泄自己千百年积蓄的郁闷和孤独。

    “余烬山居然孕育出来如此灵胎，虽然不是上古石妖，但也是天生灵种……这家伙好生活泼！”

    余烬山精华内敛，孕育灵胎，如今脱壳而出，抛弃了余烬山这个本体躯壳，终于化形而出，这头妖怪来历玄异。

    余烬山把自身精华聚炼，化生灵胎，把灵识也转移，当灵台脱壳之后，他的意识也自跟灵胎化合唯一，余烬山本体重新变得无知无识，只是一座灵气十足的妖山罢了，但却再不是妖怪。

    这其中原因，说起来也不算复杂，许了这才明白为何余烬山被祭炼，却故意配合，原来就是为了让自己能够脱壳而出。

    若是余烬山整个成妖，虽然妖力雄浑，但必定身躯狼康，笨拙不堪，日后修炼也要艰难甚多。

    但余烬山居然选择了另外一条路，另孕灵胎，放弃了本壳，脱颖而出，虽然妖力再也没有雄浑无双的底蕴，但却海阔天高，从此逍遥自在。

    甚至若非许了刚好算计了飞云侯，把这头妖帅镇压到了弥天大阵里，说不定余烬山脱壳之后，连弥天大阵的束缚也能摆脱，彻底的自由自在。

    余烬山所化大妖纵横飞舞了半日，这才重新在余烬山上落下，一手指天，一手指地，大喝道：“我若成妖，天上地下，只要逍遥！我若成妖，天圆地方，只要自在！我若成妖，天空海阔，忘愁解忧！”

    许了捏了一个法诀，顿时有一道符诏飘飘荡荡落下，这头大妖探手捉住，只觉有无数法符涌入脑海，欲待拒绝，却觉察此法精妙绝伦，顿时不舍，立刻就跌坐地上，欢天喜地的修炼起来。

    飞云侯在天空上瞧得，心头恼怒，催动了阵法，顿时有无数云光金羽落下，都渗透到了这头大妖的身躯内，他恶狠狠的想道：“连我也不能自由自在，也不能逍遥，哪里就能让你恣意爽耍？还是跟我一样，被炼做阵眼吧！”

    许了笑吟吟的瞧了一会儿，断喝一声，整座余烬山就连根拔起，缓缓浮上了天空。

    余烬山所化大妖脱去了本壳，这座余烬山没了灵识，但仍旧妖气充盈，又早就被弥天大阵炼化，自然就成了一件镇压阵眼的宝贝。

    许了可不会被余烬山束缚，故而把这座妖山连根拔起。

    余烬山浮空十里，地下真火就如喷泉，直冲上山腹，源源不绝。

    许了既然要把余烬山带走，自然也要把地心真火一并收走，免得地火喷，造成灾害，何况地心真火收取了，跟余烬山炼成一体，也有克敌制胜的妙用，除了克敌制胜之外，还有其余妙处，可以化为灯焰，孕育温泉，周全四季，让这座余烬山永远如春。

    余烬山吞吸了七八日光景，这才地心真火吞噬殆尽，生出了滚滚黄云，把整座余烬山都遮掩了，半云半雾，绕山流转，看起来不啻仙境。

    许了有心把余烬山炼做洞府，又能收拢群妖，又能对敌，故而也不着急离开，仗着飞云侯妖力浑厚，开山凿腹，钻透山心，大兴土木起来……