    半个小时后。

    肖遥打开房门，走了出去。

    赵鑫和赵一鼎父子两人在门外不断的徘徊着，脸上满是紧张和期待的神情。

    “肖大哥，我妈怎么样了？”听到开门声，赵鑫赶忙冲了过去，急切的问道。

    赵一鼎也快步走上前来，虽然没有说话，但是眼睛和脸上都满是紧张和期待。

    “已经没事了，不出意外的话，周姨再活2,30年也没问题。”肖遥笑着说道。

    “呼……”赵鑫和赵一鼎顿时松了口气，脸上满是毫不掩饰的兴奋和激动。

    “周姨现在还没醒过来，让她再睡一会吧，等明天上午，可以安排她去医院做一个彻底的检查。”肖遥说道。

    “谢谢肖大哥！”赵鑫激动的眼泪都掉了下来。

    这几年来，母亲得了肺癌，随时都可能去世，就好像有一柄剑一直悬在他的头顶，不知道什么时候就会劈下来。

    那种揪心，那种紧张，让赵鑫快要崩溃了。

    现在好了，肖遥把母亲的病治好了，他再也不需要那么紧张了。

    “多谢肖神医！我赵家欠您一条命！以后不管有什么事，只要能用到赵家的时候，您一句话就行。”赵一鼎满脸肃容的说道。

    “赵叔您言重了，我跟赵鑫是好朋友，这都是我应该做的。”肖遥笑着说道。

    实际上，严格来说，那棵500年份的野山参的也算是肖遥找到的，而且肖遥还救了周雨涵的命，赵家确实欠肖遥很大的人情。

    赵鑫一家人原本打算让肖遥留宿一夜，等晚上的时候做一桌子菜好好犒劳犒劳他。

    不过，肖遥拒绝了，他刚刚突破到地巫不久，急需回到老屋去稳固下自己的境界。

    这次从玄巫突破到地巫，前前后后才不过一个月的时间，有些太快了。

    地巫会有什么样的神通，他到现在还没来得及去感悟和尝试呢。

    很快，赵鑫就派司机送肖遥回到了肖格庄村。

    鸡窝头和光头炮哥还在老老实实的栽花种草，打理荒地，上一次炮哥差点没命，还好被肖遥给救活了。

    现在，炮哥更不可能随便离开了，他还欠肖遥一条命呢。

    如今他干起活来比原先更仔细更认真了，而且不知道为什么，他现在浑身都充满了力气，感觉自己一拳能打死一头牛。

    这也算是他因祸得福，吸收了一丝丝刑天精血逸散出来的能量，让他的肉身得到极大的淬炼。

    他现在的身体素质比一些专业的拳击运动员也丝毫不弱。

    此时他看到肖遥，顿时激动的打着招呼。

    肖遥也笑着跟两人聊了几句，问他们有没有什么困难，有事就告诉他。

    结果两个人咧开嘴就笑，说在这过的很踏实，也很满意。

    肖遥回老屋跟母亲打了个招呼，然后就快步走到地下室。

    此时天已经慢慢暗了下来，晚霞把天空染得五彩斑斓，煞是好看。

    肖遥却根本顾不得去看，来到地下室后就盘膝坐下。

    “嗡！”一股股淡绿色的光芒从他的体内不断冒出来，此时他就好像变成了一个巨大的淡绿色光球似地。

    这是体内的巫力太过浓郁，没有被彻底融合的表现。

    一旦肖遥不能抓紧时间把这些巫力彻底融合吸收的话，会造成两种后果。

    一来是这些巫力会慢慢消散，那就白白浪费了。

    二来则是这些巫力不抓紧时间掌控，很可能引发暴动，最终伤到自己。

    “刷刷刷……”肖遥赶忙根据《巫皇诀》中记载的功法心诀，慢慢引导浓郁的巫力在丹田内运转起来。

    那些狂暴而又不受控制的巫力，像是堵塞的河水似地，在肖遥的体内肆意冲撞。

    而此时，在《巫皇诀》地巫心法的引导下，所有巫力仿佛无数的河水同归大海，很快就向着丹田处汇聚，然后经过丹田的不断淬炼后，继续在经脉中流转着。

    生生不息！

    与此同时，一股股来自大地深处的能量，隐隐跟肖遥丹田处的巫力遥相呼应。

    地巫，不仅仅是一个境界，同时也代表着巫者对于大地之力的感悟。

    巫，从"工"从"人"，"工"的上下两横分别代表天和地，中间的"丨"，表示能上通天意，下达地旨;加上"人"，就是通达天地，中合人意的意思。

    在古代，巫可是能够与鬼神相沟通，调动鬼神之力为人消灾致富，能降神，祈雨，预言，医病等等。

    但实际上，想要沟通鬼神，巫也必须达到一定的境界才行。

    地巫才能感悟和勾连大地，并且以大地之力来淬炼肉身，让自己变得更加强大。

    而天巫必须先做到沟通天地，然后才有可能沟通鬼神。

    反正以肖遥如今的境界，距离沟通鬼神还差的远呢。

    足足一个小时后，肖遥才缓缓睁开眼睛，他的双眸之中有淡绿色光芒一闪而没，眉心处更是有幽绿色的漩涡若隐若现。

    不久前肖遥的魂魄不受控制的出窍一次，虽然被风刀霜剑差点吹得魂飞魄散，可是肖遥的魂魄还是得到一些好处的。

    比如，此时眉心处凝聚出的淡绿色的漩涡，就好像是他的第三只眼睛一样，可以看得出一切虚妄，专破幻境。

    当然，如果肖遥愿意的话，随时可以让别人也陷入幻境之中。

    这个漩涡，也被肖遥命名为“虚妄之眼”，从此之后，肖遥不需要再耗费巫力灌注到眼睛里，弄出一个所谓的“巫皇之眼”了。

    只要他愿意，“虚妄之眼”随时随地都会一直开启着。

    “这就是地巫的境界吗……”肖遥心中暗暗激动着。

    达到地巫后，他只要双脚站在地面上，就可以随时随地的吸收大地的力量，等于是立于不败之地。

    而且地下的一些动物什么的，也会受到他的控制。

    “小遥，吃饭了！”就在这时，养母杨翠花的大嗓门响了起来。

    “来了！”肖遥赶忙答应着，打开地下室的门走了出去。

    好几天没在家里住了，今天怎么也得好好陪养母吃顿饭。

    来到饭桌上，还没等吃饭呢，杨翠花先抱出一个纸箱来，给了肖遥。

    “这是昨天刚送上门来的一个快递，你不在家，我帮你签收了。你这是买的什么东西啊？”杨翠花好奇的问道。

    如今肖遥已经20多岁了，他的快递里说不定就有什么隐私，所以杨翠花虽然好奇，也没有私自打开。

    “是我朋友给我寄的一些医学资料。”肖遥笑着说道。

    “哦，那就先吃饭吧。”杨翠花摆摆手转身离开，不再好奇了。

    只是肖遥的眼睛微微一眯，心中又忐忑又激动，看到快递寄来的地址，显示的是南济市，他顿时猜出来，应该是秦峰寄来的。

    关于养父肖毅失踪案的案宗！

