    

    张天凌等人满脸的呆滞，叶沐卿的强大，不断的冲击着他们的世界观，一时间，他们都停下手来，宛若看怪物一般的看着叶沐卿。

    这世上怎会有如此强大的存在？

    张天凌等人实在想不通！

    哪怕是元华天界最强的天尊巅峰强者，或许能挡住他们刚才十八位天尊的联手一击，但绝不是以轻伤的代价挡住的，重伤都是轻的了！

    “你究竟是什么人？”

    张天凌目光死死的盯着叶沐卿，沉声道。

    “你不配知道！”

    叶沐卿连看都没看张天凌，轻蔑一声，俏脸上满是平静之色。

    若换成寻常人，能挡住十八位天尊的一击，怕是得傲上天了，而叶沐卿，却仍旧平静，仿佛本该如此一般。

    “你的确很强，但你只是一个人！”

    张天凌深深的看了一眼叶沐卿，狞笑一声，脸上满是狰狞。

    “困住她，其余人尽快动手，将这些人全部击杀！”张天凌先是冲着诸多天尊说了一声，而后吩咐底下的六大顶尖势力强者。

    “天雷困龙咒！”

    话音落下，张天凌低吼一声，直接施展出天雷咒法第二咒天雷困龙咒，以雷困人，无所遁形！

    轰隆隆！

    震耳欲聋的雷声炸响，顷刻间，整整七道雷柱从天而降，那硕大的雷柱上布满密密麻麻的雷霆，其上涌现的恐怖波动，足以让任何人心惊。

    整整七道雷柱将叶沐卿团团围住，不仅如此，灵幽幽等人，也同时爆发出强悍的力量，融入到那七道雷柱之中，使得这天雷困龙咒的威力变得无比的恐怖。

    与此同时，在底下的六大顶尖势力强者，也开始疯狂的对美杜莎女王等人发起冲击，没有了张天凌等人对战席卷出的力量干扰，这六大顶尖势力的强者，皆爆发出强悍的力量，仅眨眼间，美杜莎女王等人便有些支撑不住了！

    哪怕美杜莎女王等人曾经是鸿蒙神境级别的强者，但如今修为终究不过是天主境，他们的战力的确强大，一个两个的天主境或许不是他们的对手，但整整上百位天主境，还有上千上万的天武天心强者，他们如何能是对手？

    场面一度变得岌岌可危起来！

    被天雷困龙咒困住的叶沐卿，秀眉都皱了起来，她没想到，张天凌这些人竟然改变了计划，不围杀她，反而将她困住。

    原本，叶沐卿是想凭借自己与张天凌等人的战斗，干扰那六大顶尖势力的强者，从而给美杜莎女王等人减轻压力，凭借着美杜莎女王等人的实力，或许能慢慢将六大势力的强者击杀，如此一来，便不必付出代价来破解此劫。

    可现在，她的目的被张天凌等人看出，或者说她的实力让张天凌等人害怕，从而改变计划，打算先将美杜莎女王等人击杀，再慢慢对付她。

    叶沐卿扫了一眼周围的七道雷柱，美眸中闪烁过一抹玄妙的光芒，只一眼，她便看出这雷柱的弱点，但经由十八位天尊的加持，这弱点变得坚固无比，以她天尊巅峰的修为，短时间内，还破不开这天雷困龙咒。

    倘若张天凌等人围攻她，凭借她那超乎忘虚天境的眼界以及神秘莫测的神通，足以慢慢将张天凌等人分而杀之，但直接强力困住她，就算是她，此刻也没有丝毫办法。

    在神仙宗广场上的玄刹大魔，看到那不断被六大势力强者轰击的美杜莎女王，整个人心痛无比，一双虎目更是赤红，浑身止不住的流淌出冷冽的杀意，让在他身旁的王重阳等人，都不禁打个寒颤。

    自从玄刹大魔加入神仙宗后，他们还是第一次看到如此状态的玄刹大魔，这种状态的玄刹大魔，还当真令人害怕啊！

    玄刹大魔满脸狰狞，握了握拳头，又松开，有好几次，他都忍不住想要冲出去，哪怕修为不足又如何？

    他能拼命！

    眼睁睁的看着自己喜欢的女人陷入围攻，生命岌岌可危，那种痛苦，没有经历过的人，根本无法体会！

    简直被折磨得快要疯了。

    若非美杜莎女王此前的话语回荡在脑海中，硬生生的压制住他内心的怒火以及疯狂的杀意，他真的会不顾一切的拼杀出去。

    “重阳，照顾好神仙宗的弟子！”

    终于，再看到美杜莎女王再一次被轰飞之后，玄刹大魔那仅存的一丝理智彻底消失了，他不在狰狞不在愤怒，反而恢复了平静，转身看了一眼王重阳，淡漠道。

    王重阳张了张嘴，想要说些什么，但看到玄刹大魔的状态之后，最终还是沉默了下来。

    轰！

    玄刹大魔彻底爆发了，浑身魔气环绕，宛若魔王一般，天丹境的修为毫无保留的爆发而出，整个人宛若一柄魔剑般激射而出，速度快要极致，若黑芒般，瞬息间便冲入战场之中。

    砰！

    只不过，下一秒，玄刹大魔便犹如炮弹般倒飞而出，一口血气喷洒虚空，整个人砸在神仙宗广场前方，使得整个广场都猛然一震。

    玄刹大魔一顿操作猛如虎，然而没软用。

    他再怎么强，也不过天丹境，而那六大势力最低的都是天心境，整整高出他一个大境界，他连一个人都对抗不了，甚至人家压根都没有真正出手对付他，仅仅只是一位天心强者察觉到不对，随手一挥便将玄刹大魔给击飞出去了。

    “你疯了，滚回去！”

    正处于十几位天主境强者围攻的美杜莎女王，看到踉跄起身，打算再次冲出的玄刹大魔，俏脸一变，怒斥道。

    这一刻，即便是冰冷如美杜莎女王，都忍不住想问问玄刹大魔，喝了多少，醉成这样？

    区区一个天丹境，冲入一万名天心境以上强者的战场，这特么简直就是在送死。

    “我是男人，不想看着眼睁睁的看着你陷入围攻！”

    “我修为是弱，但我有命，老子没死前，谁动你一根毫毛，老子便跟他拼命！”

    玄刹大魔咧嘴一笑，扫了一眼那六大势力的强者，凶狠道。

    这话，对于六大势力的强者来说，就跟傻子一样，简直不可理喻，区区一个天丹境，竟妄想跟他们拼命，要不是正在围杀美杜莎女王等人，他们都会忍不住捧腹大笑。

    当听在美杜莎女王耳中，却宛若惊雷般，多少年了，自从她登上美杜莎女王的宝座后，便没有人敢跟她如此说话了吧？

    这便是爱嘛？为什么，我的心中好似有一种从未感受过的感觉？

    美杜莎女王运转神通，将冲杀而来的一名天主强者石化，脸上满是迷茫之色。

    只不过，这迷茫只是一瞬，下一秒，她便恢复了那幅高冷女王范，她冷冷的瞪了一眼玄刹大魔，怒道：“赶紧滚，我要杀他们，随时都能杀，轮得到你来这演悲情？”

    哇操，无情！

    玄刹大魔怂了，乖乖的退回去，好家伙，他的打算都被美杜莎女王给看穿了？这么机智的嘛？

    刚才的话，玄刹大魔是认真的，但却有着小心思。

    他是谁？他可是神仙宗外宗大总管啊，更被夫人亲自培养，他会不知道夫人跟美杜莎女王等人有着神鬼莫测的手段？可即便如此，他还是冲出去了。

    为什么？

    还不是为了趁机融化美杜莎女王这座冰山？

    作为曾经深受万千少女追求的玄刹大魔，很清楚的知道，想要融化一座冰山，仅仅死皮赖脸是不够的，还需要一颗真心。

    他想要死在美杜莎女王面前是真的，不想看到美杜莎女王也是真的，但他想要趁此拿下美杜莎女王也是真的，没想到直接被美杜莎女王给无情的揭穿了。

    一脸郁闷的玄刹大魔却没看到，在他转身后，美杜莎女王那绝美的脸庞上，露出一抹令人心醉的笑容。

    “女王，让属下动手吧！如今夫人被困住，在这样下去，也杀不了他们！”

    就在这时，一道声音在美杜莎女王的耳畔响起，她扫了一眼那位传音的唤尸一脉长老，俏脸顿时沉了下来。

    的确，以目前的形势，除非他们出动一个人彻底爆发，否则根本奈何不了这群人，搞不好还会被他们覆灭。

    但若是彻底爆发，那此人也相当于废了，如今的唤尸一脉，本就所剩无多，每一个人都极其宝贵，她实在不想因为这群蝼蚁，便付出这么大的代价。

    “桀桀，好大的胆子！敢跑来俺老孙的宗门撒野！”

    也就在美杜莎女王咬了咬牙，打算让其爆发时，一道怪异的嬉笑声响彻整个天地，令人忍不住泛起一身的鸡皮疙瘩。

    最可怕的是，这道看似在笑的声音，其中却蕴含着无尽的淡漠，当这道声音响起时，整个天地瞬间一静，无论是任何人，在这一刻，都不由自主的停下手来，哪怕那六大顶尖势力的强者，都是如此。

    除了这道声音外，天地中没有任何气息浮现，但在场众人，整个身心却不由自主的颤抖起来，一抹恐惧不可遏制的浮上心头，好似有什么大恐怖存在即将出世一般。

    处于天雷困龙咒的叶沐卿，听到这道怪异的嬉笑声时，美眸中闪烁出一抹精光，樱红小嘴微微勾起，露出一抹欢快的笑意。

