    

    她曾见过一个法医，解剖技术堪称完美，他有非常严格的强迫症，是个处女座，尸体被处理的像是一件艺术品，血腥中带着一股令人兴奋刺激的美感。

    甚至有少女心甘情愿自杀想要死后法医给她解剖……

    不过夏雨很快的否认了林西拾的想法：“可算了吧，他胆子小。”

    “有嘛……”林西拾有点小疑问，许嘉止胆子不算小吧，他是个学霸，不信奉什么妖魔鬼怪，只认科学，不晕血，天生的动物都对他有亲和力。

    “他胆子真的小。”夏雨语气笃定。

    他胆子要是不小，怎么老不跟西西告白，西西以后要是嫁给顾也了，可就要去江城了，许嘉止要能拐到手，还是在隔壁，一点影响也没有。

    林西拾也只好没有多说了。

    好吧，雨宝说了，那就是许嘉止胆子小了。

    再聊了会就休息了，第二天一早还是要进剧组拍戏。

    只是第二天，热搜来的比任何事情都要快，林西拾带资进组耍大牌，新人竟敢给前辈脸色看。

    妥妥的标题党，去剧组的路上，林西拾一手握着温热的奶，一手划拉着屏幕，看那些自己都不知道的关于自己“做过”的事情。

    恶意剪辑，把陈彤自己咄咄逼人那一段给剪了出去，剩的全是林西拾端着茶杯慢悠悠跟她说话的片段，她本身就自带贵气，单独放出来就显得高人一等，难免被人误会欺压她人。

    “还是有点用处的，虽然不能四处显摆，但在饰演宋虞的时候用得到。”林西拾微微一笑：“陈彤姐，你也很适合你的这个角色。”

    这个话大家都不蠢，女三是个恶毒女配，还是那种特别招人恨的，妾室的女儿，也是个贱蹄子，一直勾搭别人家的未婚夫，特别不要脸。

    林西拾的意思不就是骂她不要脸嘛……

    镜头一扫而过地上的茶杯，再看陈彤那慌乱的神色，对比林西拾安详端坐，就特别像是林西拾耍大牌把杯具摔了摔到了陈彤旁边。

    这一段已经足够了，陈彤还加了一段，顾也和她一起从休息室出来，孤男寡女待了两三个小时，导演又说了一句那么容易让人误会的话……

    粉丝炸掉了：

    “有本事有头有尾的发出来啊！搞这种恶意剪辑干什么！陈彤是什么货色，我们林妹寻常不与人争锋相对的，如果不是你做了什么事情，我们林妹怎么可能发脾气！”

    “等林妹的解释，只要她否认我就信，我无条件的偏向她。”

    “相信林妹，相信自己粉的人是个很棒的人！”

    林西拾看了这些评论，心里暖暖的。

    但定然是不缺乏恶意的评论的，兴许是黑粉，兴许是陈彤请的水军，还可能是不知所云的路人搅和了进来：

    “视频作证，且不说有没有经过剪辑吧，她那表情不就是不把人看在眼里的表情吗？这还要洗？洗衣机吗？”

    “真无语哦，原以为她是一股清流，好好的唱歌跳舞供人玩乐不行吗？还带资进组抢角色，虽然她和陈彤半斤八两，但陈彤比她先进圈子好几年，前辈的演技自然是好一点的。”

    “不说别的，带资进组是实锤了！孤男寡女在一室共处两个小时，能干嘛？？还不懂吗？各位？”

    不等林西拾回复，自家小哥哥已经开始口吐莲花了：

    “傻逼，我家西姐儿就是教养好，一惯是这个姿态表情，脑子有问题手没有残疾吧？麻烦去看看西姐儿以往的视频，别张口就来，跟死了三个月的带鱼似的，臭气熏天。”

    “我供你妈的吃喝玩乐，你也配？麻烦照照镜子，掂量掂量自己几斤几两重！陈彤进圈子那么多年了怎么这么点名气，要不是西姐儿，我听都没听过她名字，了解了一下，挺玷污我这双眼睛的。”

    “带资进组，那确实有这件事情，此处应该艾特我哥，哥，你是不是投资投的少了？导演那么没眼力见的说出这种没有脑子的话？”

    “孤男寡女共处一室，这确实不好，死缺顾也，休息室那种不舒服的地方也敢让西姐儿睡一下午，傻逼，不带西姐儿回家睡觉！”

    这一翻怒怼下来，直接给黑粉干懵逼了。

    粉丝惊呆了：“求扬神赐教！”

    他们可太废物了，应援反黑都比不过人家。

    林西拾捂着脸无声的笑。

    小哥哥呀……可真是……

    这波黑料，来的迅速，辟谣的也迅速。

    洛柯：

    “鲸落旗下SSS级别艺人，最高标配，进组就投一千万。”

    林南阅看到了林北扬那一段话，十分老干部的拿暮西官方号声援：

    “北哥儿，不许说脏话。”

    “两千万好像是有点少，下午我去跟西姐儿导演聊一下。”

    这话说的张狂，但是顶着官方认证，根本没法黑。

    “？？？”

    “我傻掉了，林西拾不是只有一个哥哥吗？？？”

    “这又是？？”

    “暮西林南阅，想必大家都听说过，财经上那位年轻有为的大佬，暮西刚进圈子没多久，强势占据了娱乐公司前几的名气，林南阅，长相出众，才华出挑，一个矜贵公子，微微一笑不失礼貌，微微又一笑，刀子捅心上。”

    “林西拾，林北扬，林南阅……西北南，难怪难怪……暮西，原来是这个慕西……妹妹进军娱乐圈，那大哥哥就以她名字命名创建了一家娱乐公司，为妹妹保驾护航！”

    “我天，这是什么神仙哥哥，我酸了呀……温柔体贴大哥哥，暴戾狮子小哥哥，呜呜呜，今天也是柠檬精的一天。”

    “随便出手就是两千万……还两千万不多……对不起，我以后再也不说我贫穷了，我配不上穷这个字。”

    风向改变，神仙妹控哥哥取代了林西拾耍大牌给前辈脸色，评论区一片花痴，带节奏的水军都被刷了下去，完全敌不过花痴大队。

    他们把林南阅照片扒了出来，兄妹三人凑在一起同框，温润如玉大哥哥，张扬肆意小哥哥，清冷矜贵妹妹……

