
　　1910年12月21日，葡葡牙里斯本格鲁兹王宫内举行着一场世界瞩目的加冕仪式。

　　葡萄牙历史阔过，财富繁盛了很长时间，因此葡萄牙王室将大把的金钱撒在了修建王宫上。

　　葡萄牙王室拥有的王宫数量与质量，在欧洲王室中也是数一数二的的，拥有辛特拉王宫，格鲁兹宫,阿茹达宫，佩纳宫……M.23sk.com

　　加冕仪式，本来是准备选在又新又豪华的佩纳宫，不过在综合考虑到综合因素后，最后选择了格鲁兹古王宫。

　　格鲁兹宫，在欧洲现存的皇家诸王宫中算非常出名的，他被誉为葡萄牙的凡尔赛宫。格鲁兹宫修建正值葡萄牙殖民巴西时期,那时候葡萄牙正像巅峰迈进，所以葡萄牙王室倾其国力建立一个不逊与其他欧洲国家的皇家宫殿。

　　格鲁兹宫是葡萄牙十八世纪时在里斯本郊区格鲁兹修建的宫殿,也是欧洲最著名的洛可可建筑之一。宫殿最初设计为葡萄牙国王佩德罗三世的避暑行宫，后来做为他的侄女，也是葡萄牙与巴西女王玛丽亚一世的行宫。

　　宫殿最初在1747年由建筑师马特乌斯维森特督造，尽管规模不是很庞大但格鲁兹宫仍然被称为葡萄牙的凡尔赛宫。

　　在阿茹达宫于1794年毁于火灾，还没重建时，格鲁兹宫成为了葡萄牙王室的正统官邸，并且一直延续到葡萄牙王室在法国大革命中逃亡巴西，之后因为种种原因与时间的推移，这个王宫渐渐失去了主宫地位。

　　玛丽亚一世，虽然精神有问题，执政水平也不行，但她是巴西第一位真正的君主，也是萄萄牙-巴西-阿尔加维联合王国建立者，而且她还是死在了巴西。

　　历史上，格鲁兹宫蕴含了葡萄牙与巴西的奇妙关系，因此对如今的葡萄牙联合帝国重建而言,在这里举行加冕仪式,相当有纪念意义。

　　加冕仪式的繁琐与辉煌场面无需赘述，欧洲各国王室贵族与世界各国大使，都来给葡萄牙联合王国捧场。

　　这次加冕的过程，与传统的加冕仪式还是有些不一样的，除了是帝王级加冕式外，最大的不同就是施冕者不是天主教，为唐宁施加帝冕的是其父亲弗朗西斯科大公。

　　葡萄牙是老牌天主教国家，是天主教之剑，在收复基督教失地，征讨异端，传播天主上，葡萄牙对天主教做出了极大的贡献。

　　葡萄牙历史上对天主教进行了一些改革，国内对天主教的奢靡反对声音也很多，但还是没有摆脱罗马教廷的影响。

　　如今天主教势弱，在基督教话语权上衰落明显，这一次布拉干萨王室趁势而为，学习法国彻底夺回葡萄牙宗教权。

　　九月底，布拉干萨王室就飞快的回到了里斯本，在处理了困难的政治动乱余波后，王室就策划了加冕。

　　原本布拉干萨家族的计划,一开始是准备给布拉干萨公爵弗朗西斯科,举行葡萄牙国王加冕仪式的。

　　不过事情出现了变化，身为家族的族长弗朗西斯科，这时候推脱了。他要求将自已葡萄牙国王加冕仪式，升级为唐宁的葡葡牙-巴西-阿尔加维联合帝国皇帝的加冕仪式。

　　弗朗西斯科，其实权力欲望不大，当初跑到远东就能证明，而他回到欧洲更多是为了尽自己的家族责任。

　　如今，米格尔布拉干萨王室复辟任务完成，而且还拥有巅峰时期的葡萄牙与巴西的王国主导权，不久前玛丽还生下了家族继承人卡尔。

　　到了这个地步，弗朗西斯科认为自己的责任已尽到了，是时候回归轻松的真我了。布拉干萨王室交给儿子就好了，他不想在等什么布拉干萨王室葡萄牙复辟仪式与几年后的升级重组葡萄牙联合帝国。

　　唐宁在和父亲深聊一番后，也清楚是时候让父亲放下家族重担了，接下来的重任还是由他来做。

　　经过一番变动修改后，布拉干萨王室对世界各国发出了重建葡萄牙-巴西-阿尔加维帝国的公告，并诚挚的邀请各国参与巴西皇帝唐宁·佩德罗·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨成为葡萄牙联合帝国皇帝的加冕仪式。

　　12月21日，葡葡牙-巴西-阿尔加维联合帝国的正式建立，立时上了世界的新闻热搜，世界人民为之惊动，大呼欧洲又多了一个列强。

　　是的，欧洲又多了一个列强！

　　不管是欧洲国家，还是葡萄牙和巴西，他们对于葡葡牙-巴西-阿尔加维联合帝国的定位，就是欧洲国家。

　　欧洲在这个时代就是先进的代表，巴西人对于自己是欧洲国家这件事是不反对的，况且巴西的主流人口也是来自于欧洲，说自己是欧洲人，也不是不能说。

　　虽然葡萄牙联合帝国认定自己是欧洲国家，但世界上很多国家与人并不太认可。

　　在不少人看来，联合帝国两个首都相隔十万八千里，而且里约热内卢明显强于里斯本，巴西体量也大于葡萄牙，这主体明显就是巴西，怎么看都像是美洲国家。

　　不管外人怎么说，世界其他地区国家怎么看，葡葡牙-巴西-阿尔加维联合帝国对外统一宣传口径就是欧洲国家。

　　葡葡牙-巴西-阿尔加维联合帝国，实行双都制，两个首都名义上没有高下之分，不过实际上巴西的里约热内卢才是真正的首都与核心。

　　论本质，葡萄牙联合帝国确实是一个美洲国家。

　　不过这也没办法，不管从哪方面看，巴西根本就不是葡萄牙这块小地方能比的。而且更悲催的是，葡萄牙所拥有的殖民地离葡萄牙都很远，但离巴西却近了很多。

　　联合帝国建立后，唐宁主要做了三件事。一是对共和党地盘进行一番铁血净化，二是重新规划葡萄牙格局，削弱里斯本政治影响力，三是全面掌控葡萄牙经济。

　　第一件事，其实做的差不多了，净化已经进行了不少时间了，唐宁正准备找个时间叫停，而第二件事和第三件事唐宁正在推进。

　　波尔图，阿尔加维，这南北两块是保皇党自冶地盘，之前是公国，现在还是公国，不接受里斯本管辖，由皇帝直属任命。

　　原来的共和党地盘，被唐宁拆成三个皇家直辖州。

　　里斯本区与莱里亚区合并为里斯本皇家直辖州，首府里斯本。

　　圣塔伦区，波塔莱格里区，布朗库堡合并为圣塔伦皇家直辖州，首府圣塔伦。

　　科英布拉区，瓜达区，塞维乌区，阿威罗区合并为科英布拉皇家直辖州，首府科英布拉。

　　葡萄牙，一共两个公国，三个皇家直辖州，里斯本除了一个首都地位，以及一个所谓的首都议会外，其他几个根本就管不了。

　　里斯本就是一个光杆，资源有限，随着其他两个直辖地区的发展，里斯本的影响力只会越来越低。

　　在葡萄牙，唐宁目的就是在葡萄牙树立五个支点，绝对不允许出现一个重点核心，而且接下来他会塑造葡萄牙对巴西的资源，产业，贸易等各个方面的依赖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百八十五章葡葡牙联合帝国免费阅读。https://www.23sk.com 