    看她吓得俏脸发白的样子，微微一笑的周游，便是收剑回鞘，转身准备回到马车上。

    “你..你为什么不杀我？”反应过来的白衣女子忍不住声音微颤的开口问道，脚步一顿的周游，则是回头瞥了她一眼：“我这个人，不轻易动手，也不轻易杀女人。一个女儿家，在家相夫教子不好吗？舞刀弄枪的也就罢了，出来做劫道的山贼，实在是不该！”

    “你瞧不起女人吗？”冷声开口的白衣女子，不待周游开口回应，便是突然出手，两条白练激射而出，仿佛绳索般将周游给束缚了起来，根本不给他再拔剑出手的机会。

    紧接着，灵活跃身上马的白衣女子，便是要策马掉头将周游给拽走，奈何她在马背上借着马儿的冲击之力，却依旧是没能拽得动周游，反倒是被周游反带得身子踉跄了下，险些从马背上摔了下去。

    早就捡回了自己的柳叶双刀退到一旁的小凤，见状俏脸微变的正要上前出手，双腿如扎根般的周游，猛然吐气开声用力一挣，顿时缠绕在其身上的白练寸寸断裂，柔韧的白练愣是被其以一身远超常人的力气给挣断了。

    而后一把抓住了白练断裂一头的周游，猛然用力一拉，白衣女子终于是有些狼狈的从马背上飞起，被拽得向着周游飞扑了过来，仿佛跃起来投怀送抱般。

    “你..”扑到了周游的怀中，只觉仿佛是整个人撞在了一堵墙上般的白衣女子，不禁美眸瞪着周游，而后微微吸了口凉气，只觉胸口被撞得有些疼，不由蹙眉慌忙舍了白练后退开去。

    “住手！”就在此时，急促的马蹄声中，一个看起来约莫三十上下的男子带着一群山贼喽啰急匆匆赶来，疾喝一声迅速来到近前，勒马停下，看到那白衣女子没什么事，才松了口气般的凝眉看向周游道：“阁下好功夫，倒是我兄妹有些有眼不识泰山了。在下清风寨寨主东方白，这是舍妹东方玉梅，不知阁下如何称呼？”

    “东方玉梅？她不是霓虹关总兵新文礼的妻子吗？怎么还和她兄长在这儿拦路打劫？难道还没有嫁给新文礼吗？”看了眼白衣女子的周游，才转而对东方白笑道：“原来是东方寨主啊！我叫周游！”

    “周游？”东方白一听顿时脸色微变，而后急忙问道：“可是瓦岗寨的大当家，人称‘赛周公’的周游周大当家吗？”

    说着见周游淡笑点头的样子，东方白不禁慌忙翻身下马，上前拱手施礼道：“不知是周大当家当面，在下有失远迎了。舍妹鲁莽，多有冒犯，还请大当家勿怪！”

    “呵呵..东方寨主客气了，小小误会而已，没什么！再说了，我这额头上也没刻着身份名字，”不在意笑说着的周游，看东方玉梅突然失笑出声的样子，不由看向她道：“说起来，方才我也是多有得罪，在下这里先向东方姑娘赔罪了。”

    看到周游突然向自己赔罪的样子，微微一愣的东方玉梅，心中对周游的一点儿芥蒂和不爽也都是瞬间烟消云散般，反倒是略有些不好意思般的连忙道：“是玉梅的不是，不知道是周大当家当面，否则断然不会相拦。”

    “周大当家剑法了得，玉梅佩服！”说着顿了下的东方玉梅又连道，和周游的一番交手，加上周游温和客气的态度，她如今对周游是真的心服口服。

    紧接着，耳听得一旁小凤不爽的低哼之声，美眸微闪的东方玉梅，也是看向她一笑道：“这位姐姐的刀法，也是了得！看来，当真是强将手下无弱兵，周大当家的一个下属都是如此厉害。”

    “你..”东方玉梅表面上客气，可那有些绵里藏针，直指小凤只是周游手下的一个随从罢了，小凤如何听不出来？美眸微瞪的正要上前再动手时，周游已是略显无奈的转头看向她轻咳了一声。

    面对周游的目光，微微咬牙的小凤闷哼了声，这才转身回马车上去了，看得东方玉梅秀眉轻挑。看来，这姑娘似乎不仅仅是周大当家的随从那么简单啊！

    耳听得周游和东方玉梅的交谈，看东方玉梅对周游的神情态度，目光微闪的东方白也不禁连笑道：“周大当家，正所谓不打不相识，我对周大当家可是久闻大名，咱们两家离得虽然不算太远，却一直没机会得见。今日兄弟能够在此遇到周大当家，也是荣幸！不知周大当家可否赏脸到我的寨中歇息一下，也好让我和舍妹尽一下地主之谊啊？”

    “东方寨主如此盛情，那我等也就不客气了，”周游闻言连笑道，同时看了眼东方玉梅。他之所以答应，自然不仅仅是因为东方玉梅的关系，而是觉得这东方兄妹值得拉拢，将来他欲要以瓦岗为根基夺取天下，还需要更多的人才和人马啊！

    东方白的武艺他不太清楚，可东方玉梅却是‘冷面银枪’罗成的义父双枪老将丁延平的弟子，是一员难得的女将啊！而且，还是一个武力值不低的大美人儿呢！

    到了清风寨中，东方兄妹自是对周游热情无比的招待了一番。毕竟同是绿林中人，而且周游论名头声望可是比他们兄妹响亮得多了，可以说是河南绿林群豪的首领一般。无论是名头还是为人做派，都值得他们敬重！

    酒宴后，晚上的时候东方白专程来到了周游在山寨内所住的客房院中。正在院内练拳的周游，看到东方白来了，也是连忙招呼他坐下喝茶。

    “东方兄，有什么话不妨直说！”闲聊几句后，看东方白似乎有些欲言又止的样子，周游不禁笑着道。

    见周游这么说，东方白也便是点头直接道：“周兄，那我就直说了。实不相瞒，舍妹如今已经年芳二十一了，还未曾许配人家。我看舍妹与周兄今日是不打不相识，也算有缘，有心要将舍妹许于周兄，不知周兄意下如何啊？”

    “这..”周游没想到东方白会如此直接干脆，更没想到今日刚认识他就要将妹妹许配给自己，一时间有些措手不及般，不知道该怎么说是好了。

    看周游迟疑的样子，东方白不禁道：“莫非周兄是嫌弃舍妹的出身？认为我们兄妹只是绿林草莽吗？”

    “东方兄，瞧你这话说得，我不也是绿林草莽嘛！”周游连道，而东方白则是紧接着道：“那么周兄是觉得舍妹只会舞刀弄枪，难以做一个贤德的妻子喽？”

