    混沌大世，是何等之地。

    这里的世家传承，哪怕就算是阡陌城张家这种几乎可以忽略不计的渺小世家，少则也是传承了几十万年的存在。

    更别说一些悠久的世家。

    传承百万，千万，万万年，都不是什么稀奇的事情。

    甚至在这大世之中，最为古老的几个世家，传闻自从大世初立之时，便是存在这大世之中，其传承的岁月之悠久，已然是不能用时间单位来计算。

    而这王南先祖仅仅是从云州迁徙过来的百万年，想来这王南掌握的关于云州的消息，百万年前与现在，并不会有多大的区别。

    “可曾听过，云州凌家。”

    太一这次转过了身，看向跪在地上的王南。

    眼眸之中，第一次有了神色的变化，透着一丝期待。

    王南，也是瞬间感受到了太一的情绪变化，他很清楚…这‘云州凌家’四个字，对于太一而言，有着极为沉重的分量。

    倘若自己没有给一个满意的答复，恐怕自己的这条小命…

    一时间，王南有点慌了。

    没错！

    他先前并没有半句谎言，他的先祖，的确是百万年从云州迁徙到了通州，可是…这事情已经过了百万年，对于云州的了解，王南很多都是从自己家族传承的典籍中知道的。

    而且典籍记载的也很杂，王南总感觉自己听过‘凌家’这个世家，但是一时间，又是很难想起来，到底是哪个凌家，有没有这么一个凌家的存在。

    毕竟云州之大，凌家可不少，从大世家到小世家，估计粗略一数也得有几百个。

    眼前这位大佬问的又是其中的哪一个凌家？

    “白发，红瞳。”

    太一看到脸色难看的王南，又是加了一句。

    这，是仓绫那个凌家的特征。

    若是太一没有猜错，这白发红瞳，应该就是云州凌家血脉纯正的特征之一。

    果不其然，当太一说出‘白发红瞳’四个字的时候，这跪地脸色难看的王南，瞬间扬起了头，脸上有着欣喜之色：“我想起了！”

    王南极为激动：“先祖书中，的确是记载过云州一特殊世家，根据前辈所描述，这凌家中的嫡系子弟，的确都是白发红瞳。”

    “并且，这凌家嫡系子弟，成年礼之后，都是有着一奴相随，当世称之为‘凌奴’。”

    “贱奴所说的这些，都是从先祖书籍之中所记载，理应不会有错。”

    听着王南的这番话，太一的心，瞬间一定。

    没错了！

    就是王南所说的这个凌家！

    现今的敖冰灵，必定就在这个云州凌家之内！

    只是不知道…现在的这个凌家情况如何。

    从先前苍梧的识海之中，太一得知了一些事情，关于苍梧与凌家以往的一些恩怨，但是有一点是可以保证的，那就是仓绫去往了云州凌家。

    她的性命，自当是无虞。

    甚至有着很大可能，仓绫会被这凌家高层发掘资质，成为重点培养的存在。

    这也是为什么苍梧会决定将仓绫送往混沌大世，送回凌家之中的原因所在。

    可…

    仓绫的性命自然是无碍。

    但是作为仓绫神奴的敖冰灵，却是不然！

    方才从王南的话语之中，太一听到的‘凌奴’二字，应该就是‘苍梧神奴’，而在苍梧的识海之中，太一还得知了一个讯息。

    在凌家之内，是有着‘抢夺神奴’的习惯。

    这早已经是成了一个不成文的规定。

    规定其实很简单，倘若你看上了他人的神奴，不需要任何的请示，也不需要任何的理由，只要不伤及性命，直接抢来便是！这是凌家另类的一种锻炼子弟的模式，虽然听起来很是缺乏人道，因为这样必定会引起族中子弟争斗，甚至是以性命搏杀。

    不过，这也在一定程度上，促进了家族子弟之间的竞争，让后辈子弟不似襁褓中的花朵，能够更加出色。

    然而这一点…

    对于太一来说，却是担心至极的一点。

    仓绫在凌家无依无靠，倘若她的神奴被人盯上了，那又该如何？！

    敖冰灵在仓绫手上，太一至少还可以确信敖冰灵的性命和人生安全无忧，可是落在凌家的其他子弟手上，尤其…倘若落在一些个脑子有洞的变态子弟手上。

    后果，不敢想象！

    “凌家家主，修为几何。”

    太一看向王南，低声问道。

    声音之中，已然是带着几分肃冷之意，惊的这跪地的王南，莫敢抬眸分毫。

    “神寂！”

    “贱奴断然没有记错，百万年之前，这凌家家主突破至神寂之境，让凌家好不风光了一把。”

    听着王南的话，太一没有说话。

    如此看来，在这混沌大世之中，想要被称之为一流世家势力的，势力中最强的修为，起码要达到神寂之境。

    “退下。”

    太一，淡淡开口。

    这一句话，倒是让王南怔在原地，纠结了起来。

    难不成…自己没有了用处？！

    自己此番退下去，会不会等着自己的就是被斩杀？！

    一想到这里，王南的心猛的一个咯噔，跪在原地，死活都不愿意挪动分毫。

    “本皇若有事，自会再召你。”

    太一眉头微皱，又是加了一句。

    这一次，王南那忐忑的心，才微微松了，连忙是磕头行礼：“贱奴告退！”

    接着，诚惶诚恐，跪着往后退，最后离开了这阁楼平台。

    当王南离去之后。

    太一望着远方，万里晴空之天，风吹拂而过，掠起额间的几缕银丝刘海，太一的眉头…紧紧皱了起来。

    “冰灵…”

    喃喃低语，太一的手紧握了起来。

    而就在这个时候。

    太一的耳边，有着一道声音传来，这声音，正是从王戒之中的玄墨传出。

    眉头，瞬间皱了起来。

    自从玄墨出现之后，太一便是将王戒之中的‘垂钓星河’，尽数交给了玄墨管理，而一般情况下，玄墨也不会用‘垂钓星河’的事情来烦太一，基本上全部都是玄墨自己解决掉。

    而此刻，玄墨找上太一。

    那便是表明，必定是有什么奇异的东西！

    没有丝毫的犹豫，太一的一缕神识，瞬间进入左手的王戒之中！