    “怎……怎么了？人家有说错吗？”被众人这么莫名其妙地看着，女人顿时心慌了。

    　　

    　　    她并不认识上官岚儿，彼此之间更没什么私仇，之所以说这话，纯粹就是一时气愤吃醋而已。

    　　

    　　    在上官岚儿没有出现之前，由于在场只有她一个女人的缘故，而且样貌也不赖，所以算得上是众星拱月，包括徐灵冲这位背景深厚的徐大少在内，对她都是颇为青睐。

    　　

    　　    结果没想到，上官岚儿这一出现，所有人就直接弃之如敝履地把她给扔到了一边不理不睬，这种落差实在太大，才忍不住开口讥讽。

    　　

    　　    上官岚儿闻言，只是淡淡地看了对方一眼，哼了一声，话都没有多说一句，便直接走进了一旁的贵宾雅间。

    　　

    　　    不过她身上的小卷卷熊，却是远远地对着这女人耀武扬威地“呜呜”了一阵。别忘了，这小家伙虽然还是幼年期，但卷卷熊这一种族天然就是高等灵兽，从小就灵智超高，女人说什么它完全听得懂。

    　　

    　　    见上官岚儿一副不屑搭理自己的样子走进贵宾雅间，女人顿时愣住，随即便恼羞成怒，然而未等她再开口，徐灵冲的脸色却已经完全黑了下来。

    　　

    　　    “这女人谁带过来的？”徐灵冲压根就不去看着女人的表情，冷眼扫视着周围这一群二代大少们。

    　　

    　　    除了上官岚儿之外，在场就属他徐大少的背景最为深厚，这时候他开这个口，其他二代大少们只有听从的份。

    　　

    　　    “徐少，是小弟我。”一个二代大少弱弱地举手道。

    　　

    　　    这个女人是冲天阁某位排名靠后长老的亲戚，之前一直被养在老家，因为实力不错，最近才被接到冲天阁来，却没想到才头一回出来玩就发生了这种事情，不知天高地厚，她自己要作死真是谁都拦不住啊。

    　　

    　　    “带她回去，把今天这事跟她家里说一声，让他们自己看着办。还有，你们以后谁要是给她好脸色看，后果自负。”徐灵冲冷冷地说了一句。

    　　

    　　    说实在的，这个女人姿色不错，乍一见面的时候他徐大少还真有些心动，但若将这女人跟上官大小姐放在一起，那却根本连个屁都不是，徐灵冲自然踩得毫不犹豫。

    　　

    　　    话音落下，徐灵冲转身跟进了贵宾雅间，剩下外面一群面面相觑的二代大少，还有一个意识到自己将要大祸临头，脸色惨白的女人。

    　　

    　　    “岚儿小师妹，外面那不长眼的女人，师兄我已经替你教训过了，来，喝点刚从中岛进口的灵茶消消气。”徐灵冲一脸赔笑着献殷勤道。

    　　

    　　    这种灵茶，出自中岛茶艺大师的手笔，随便喝上一口都能清心凝神，并且对于修炼大有裨益，可以让体内真气更加精纯，每一两售价至少都要上百灵玉。

    　　

    　　    上官岚儿接过来还没来得及抿上一口，就立马被小卷卷熊给抢了过去，跟喝白开水一样一口闷掉，完事还朝徐灵冲亮了亮茶杯，示意让他再给倒上。

    　　

    　　    徐灵冲眼皮不由一阵暴跳，但是看在上官岚儿的面上，却又只能硬着头皮给小卷卷熊倒满，心头一阵滴血，什么叫做暴殄天物，这尼玛才是不折不扣的暴殄天物啊！

    　　

    　　    看着徐灵冲明明肉痛，却又硬要强行装出一副大方的模样，上官岚儿顿时忍俊不禁，心道这家伙真是爱装模作样，虚伪至极，相比之下，还是自己那个林逸小师弟率直多了。

    　　

    　　    听徐灵冲扯了几句闲话，上官岚儿这才开口，故意引导话题道：“迎新阁的那个林逸，最近怎么样了，你不说要找人对付他替本小姐出气的么？”

    　　

    　　    岚儿小师妹这一趟，难道是专程兴师问罪来的？

    　　

    　　    虽然很乐意看到上官岚儿和林逸势不两立，但如果久久看不到林逸倒霉，从而影响她对自己这个师兄观感的话，那可就得不偿失了！

    　　

    　　    徐灵冲一惊，随即忙不迭拍着胸脯保证道：“岚儿小师妹你放心，我已经找人专门盯着那小子，谋定而后动，等试探清楚他到底有几分实力之后，找个机会收拾掉他易如反掌。”

    　　

    　　    说起来，说这话的时候，徐灵冲倒是颇有些汗颜的，想他一个堂堂冲天阁大少，对付林逸区区一个世俗界新人却要如此费尽周折，这种事情说出去简直没脸见人啊。

    　　

    　　    “哦。”上官岚儿无可无不可地点点头，她本来就不是来怂恿徐灵冲对付林逸的，之所以提起林逸，只是照林逸信中跟她说的那样为了扯起话头，将话题往于哲和南天勇身上引而已。

    　　

    　　    稍微顿了片刻，上官岚儿便道：“最近我听周围人传言，说冲天阁有人在满世界打听迎新阁新人的事情，不知道徐师兄有没有耳闻？”

    　　

    　　    “岚儿小师妹说的，莫非是南天勇和于哲那对师徒俩？”徐灵冲身为冲天阁大少，冲天阁但凡闹出点什么动静，都绝无可能逃过他的耳目，对于这种事情自然是了如指掌。

    　　

    　　    “好像是叫这个名字吧，本小姐也就是听人提过一嘴，只是觉得他们找的这个迎新阁强势新人，搞不好跟林逸有关联。常听人说敌人的敌人就是朋友，徐师兄如果不方便直接对林逸动手，倒不如跟这俩人联系一下，说不定能有意外收获呢？”上官岚儿假装漫不经心地提议道。

    　　

    　　    徐灵冲闻言一愣，随即眼睛一亮道：“对啊！岚儿小师妹可真是冰雪聪明，如果你不提醒，师兄我还想不到这一点呢！”

    　　

    　　    这倒不是假话，如果没有上官岚儿这么引导，徐灵冲对于这种传言也就是左耳朵进右耳朵出，一时半会根本不会联想到林逸身上，而且也不会想着去跟于哲这种人联手。

    　　

    　　    于哲虽然也是冲天阁内门弟子，但因为背景一般，彼此完全不在一个层次，所以根本入不了徐灵冲的法眼，嫌跌份丢人。

    　　

    　　    事实上不仅于哲，就连他师父南天勇，就算顶着一个冲天阁监察执事的名头，徐灵冲也未必就会真正的放在眼里。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

