    第1068章你思想真复杂，男人和女人就那点事

    可纵使顾遇之再焦急，也不能越过薄孤城去，抢先闯入南宫墨的府邸。

    薄孤城沉稳的脚步，在大理石地板上发出铿锵而有节奏的声响，当行至门厅前时，微微一顿。

    门厅是大敞四开的。

    空旷的厅内，当中摆着一张复古水墨石功夫茶几。

    南宫墨本人宽袍长袖，正不紧不慢地，煮茶。

    茶香氤氲，衬得南宫墨那张原本充满邪戾气息的脸孔，竟也透出几分难得的斯文来，若不是知道这是大魔头的府邸，简直会让人误以为是仙侠剧的布景现场。

    “薄孤城，虽然我这桂花茶是万里挑一采来的，市面上万金难求一叶。你若是想喝，来求我一声，还怕我不给？何必大张旗鼓带人来抢，把场面搞得这么难看？”

    南宫墨语气阴阴阳阳，茶到唇边一饮而尽，虽然对着薄孤城说话，视线却落在薄孤城身旁的席祖儿身上。

    薄孤城冷睇着他，不接这茬：“人在哪？”

    南宫墨视线流连于席祖儿周身，发现她依旧是酒店里那副冷若冰霜，眉目漠然的模样，与古墓那次见面活泼嬉笑的态度完全不同。

    呵呵，这到底是拿了他玉扣之后就想撇清关系，还是欲擒故纵的把戏？

    他唇畔暗自冷笑一声，视线这才转向薄孤城，明知故问：“你说哪个人？”

    顾遇之耐不住性子了，冲到前面质问：“你把莎莎囚禁在哪里了？地下室对不对？你这个恶心的家伙到底有什么目的？想玩什么把戏你自己花钱去玩，觊觎我家清白的莎莎干什么！”

    顾遇之劈头盖脸一顿吼。

    南宫墨却岿然不动，甚至还讽笑了一声：“顾律师你思想真复杂。男人把女人请来，就只有你脑子里、裆里那点事？”

    顾遇之：“……你！我何时那般想了！”

    他堂堂法学教授，舌战群雄都不在话下，如今怼不过薄孤城也就算了，连南宫墨这种货色他都怼不动了？

    身后薄孤城沉眸拍了拍他肩膀：“多说无益，下去看看。”

    辰龙等人早已找到地下室入口，排除周围危险后，让开一条路给三人下去。

    顾遇之救人心切，这次冲在前面，因脚步太急险些从楼梯滑倒。

    等他落到地面站稳，抬眼一看，却是愣住了：“莎莎……”

    只见空旷的地下室，灯火通明雪亮，四周白墙均做成了画布，已有一面墙涂了半壁画作。

    而顾秋莎正站在一张檀香木椅子上，左手持着调色盘，右手持着画笔，在白墙上挥洒自如。

    这是什么情况？

    南宫墨囚住莎莎，居然是来当画匠当苦力的？

    顾秋莎听到顾遇之的声音，蓦然回头，惊喜道：“哥哥你怎么来了？哎呀，薄爷、祖儿，你们这是……”

    薄孤城挽着席祖儿的手，轻声道：“祖儿姑娘莫不是早已预料到莎莎没事？”

    所以才一如既往的平静如水，波澜不惊？

    席祖儿未答，轻颦黛眉，看向那半壁画作。

    如仙似妖的男人醉卧云山之上，赤着半身，仅着一条四角裤，而云雾之中，依稀展露一截雪软的玉臂，正缓缓伸向男人。

    画面又缥缈又香浓，看得人缱绻躁动，浮想联翩。

    这分明是……

    (本章完)

