    “二班！去架机枪！三班接替，四班五班保持火力！”一名指挥官站在车顶扯着嗓子指挥着作战。

    即使前方大量的丧尸如同一股股黑色浪潮般向着他们而来，但身着军装的战士们仍然没有后退一步。

    现代热武器对于身体脆弱的丧尸来说具有着恐怖的杀伤力，况且丧尸那种毫无智商的生物，听见了动静便不顾一切地向其方向跑去，对于军队来说清理起来简直不要太容易。

    眼见丧尸的数量已经被清理得差不多了，指挥官于是下令全员出动，进入车流内搜救被困的幸存者。

    一名名战士进入了已经堵塞的车流内，几名士兵爬上车顶向下看去，报告着隐藏在角落里的丧尸。

    “呜呜呜呜——”

    几名士兵走到一辆轿车前，刚一打开车门，就传来里面幸存者劫后余生的哭泣声。一名战士将抢挂在背上，相继将其中一个个幸存者抱了出来，他们已经饿了好几天，有些甚至都饿昏了过去，没有动弹的力气，需要战士一个个将其拉出来。

    这样一幕幕的场景在这里重演了至少六七十次，平均每一次的搜救都需要至少五名战士，其中两名架枪掩护，以防丧尸突然从哪个角落里面跳出来偷袭，其他三名则是背着奄奄一息的幸存者回到部队里。

    “嗯，没事，现在的速度天黑之前肯定能到，当下还是要以救人为主，嗯，好。”

    听完前线传来的消息后，林昌辰拿着对讲机继续嘱咐着前线的指挥官，随即挂断了通话。

    “来，老程！这是江东省的地图，咱们可以先考虑一下选哪里作为营地了。”

    坐在车内，林昌辰拿出一份地图摊开在桌子上，与其参谋同时也是他的副手程州佐指着地图开始讨论。

    “这里不错，我们将这些居民楼清理干净后，以此为中心，周边多是生活店铺，菜场，商场都在这一块，我们的补给也可以得到很好的补充。”林昌辰指着地图靠近市中心的一处说道。

    林昌辰之所以想要此处，就是因为现在困扰他的补给问题，武器弹药还好，出军区时携带了好几倍于部队所需，毕竟军区那里什么都缺，唯独不缺的就是武器弹药。

    况且这次自己受命是出来建立营地解救民众的，武器弹药自然要带足够。

    等往后人类秩序稳定下来，回头统计这场末世带来的死伤的时候，就会惊讶地发现早在末世第一天，全球就已经有超过百分之七十的人口都变成了丧尸。

    更何况大多数的人口都还集中在城市之中，密集的人口数量在丧尸出现的第一天就使得许多幸存者连逃跑都没法跑。一波感染过后，实际丧尸的数量还要增多！

    是想一下，走在满是人群的大街上，周围超过一大半的人突然开始弯腰咳嗽，随即不过几分钟就变成了嗜血的丧尸，这个时候又有几个人能逃出来？甚至几个人能反应过来逃跑？

    不过军区则不同于其它地方，这里本就是血气方刚之地，即使一开始出现了大量的尸变，也没有造成剩下人员的巨大伤亡。

    随着各级长官的迅速反应，层层向下带领着将士们开始抵抗，丧尸带来的混乱不过持续了半天就被平定，不过由于许多士兵都变成了丧尸，军区内的部队因此进行了缩编。

    末世之下一视同仁，不论是何身份都有变成丧尸的可能，许多干部，长官也在第一时间发生了尸变，部队的缩编也因此进行得非常顺利。

    原有的所有军衔，官职全部下调两级，因此也保证了部队具有充足的战斗力。

    在清理了军区后，这里反而成为了收纳四周幸存者的营地，每天都会有部队被派出去搜寻幸存者。

    这样一来食物自然就没那么足够了，毕竟军区的食物本来就不多，自末世以来提供粮食的公司早就已经没了消息，估计连其老板也已经变成了嗷嗷叫的丧尸。

    每天有这么多张嘴巴等着吃饭，纵使已经开始组织战士们去种植水稻等作物，可短时间内也无法解决粮食自补的问题，何况每天军区内的人口都在增加。

    于是在高层的一番讨论下，决定将一部分部队外派出去，在外建立营地，自给自足的同时也能搜救到更多的幸存者。

    目前几大军区都是如此的做法，京都那里早就已经没了消息，现在只有几大军区还能互相保持联络，共享消息。

    程州佐眉头紧锁道：“这里固然不错，靠近市中心也方便我们进入其中搜救，可身在此处，人口如此之密集，开一枪弄出的动静就能吸引上百只丧尸，我不敢苟同将此处当做营地。”

    言罢，随即程州佐一阵思考后又指在地图远离市中心的一处，道：“这里远离市中心，附近又有工厂可作为我们后续的兵工厂，东边是一条环城河流，只要守住几座座桥，内可以此为根基，外而易守难攻。”

    “何况我们现在还带着这么多的民众，必须要考虑到他们的安全，如果进入江东省，第一时间就是先要把老百姓安置下来。”

    程州佐接着道：“粮食的问题我们后面可以派战士们出去搜寻，毕竟是一个大省，短时间内省里的粮食不会被我们搜完，等到时候我们自己种的粮食可以自足了，就能逐步停止外出搜粮。”

    轻叹一口气，林昌辰盯着眼前那张熟悉的老脸，道：“看来你是认为这次灾难长久都不会结束了。”

    “是啊，这次所有人都不可避免地卷入，何况城内这么多的丧尸，而考虑到藏身在其中的老百姓，就算我们有杀伤力巨大的武器也用不出来啊。”程州佐满脸愁容地说道。

    “更何况，我们昨天遇到的那个大块头，天知道城里有多少……”林昌辰继程州佐的话语接着说道。

    一想到昨日那个怪物，两人的脸上都露出了凝重，无外乎就是因为那天造成的印象实在太深了。

    一只足有三四米高，没有皮肤但浑身肌肉隆起的大块头，从一众尸群内跳出，一跃便是六七米高，光是砸落下来就给前线的战士们造成了巨大的心理压力。

    而且更加恐怖的是寻常的武器难以给其造成伤害，必须是大口径的重机枪或是炮弹才能给予其重创。可那玩意虽然体型巨大，但反应和行动确实一点也不迟钝，好几次打出来的炮弹都被其躲了过去。

    光是一只就带给前沿部队不小的伤亡，由于缺少应对这类变异种，足有三十多名战士丧命在了其恐怖的利爪之下。

    不过好在这种变异种也不多，几天的前进下来也就遇到过一只，不然林昌辰的部队还没到江东省就残了。

