    “鬼影斩！”

    柳生三郎双手握刀，突然劈下。

    煞气化作锋利的刀刃，顷刻间就杀到了张明的面前。

    他立马抬起玄极剑抵挡。

    就听到铛地一声脆响，沉重的力道一下子击中了玄极剑，立马将张明震得蹬蹬蹬倒退了好几步。

    他扭动了一下手腕，有些酸痛。

    柳生三郎的实力确实很强，柳生家族果然名不虚传！

    见到自己一击有效，柳生三郎便趁势发动猛攻。

    他迅速冲了过去，挥刀就劈，杀气腾腾的，势如破竹。

    “月光斩！”

    柳生三郎手中的刀立马舞动了起来，宛如天上的弦月一般，不断变化。

    他的速度相当快，让得张明也忍不住瞪大了眼睛，感到吃惊。

    刀身翻转之际，破风声唰唰作响，听得人头皮发麻，好像随时就会砍在身上似的。

    张明急忙用玄极剑抵挡。

    他立马施展天心剑法里的乱花飘雨。

    一时间，剑光闪烁，刀光凌厉，互相碰撞到了一起，火花四溅。

    金铁之声骤起，吓得站在旁边的无影刀竟然不敢靠过来。

    她看呆了。

    虽然她是柳生三郎的徒弟，但已经差不多十年没有看到柳生三郎动刀了，更没有看到他这么拼尽全力和别人一战的场面，实在是太过心惊肉跳。

    两个人的刀剑凶猛碰撞，互不相让。

    突然，柳生三郎双手举刀的时候，露出了破绽。

    张明抓住这个机会，手一松，玄极剑立马落了下来。随即他一拳快如闪电地出击，猛地打中了柳生三郎。

    砰地一声闷响传开，柳生三郎一下子被打退了。

    张明在空中接住了玄极剑，脚下生风，迅速追了过去，玄极剑来了个海底捞月，凶猛杀来。

    柳生三郎急忙将手中的刀往下压。

    就听到铛地一声脆响，他自己连人带刀，都被张明强大的力量给打到了空中。

    张明一跃而起，打算趁势杀了柳生三郎，解决这个祸患。

    无影刀吓了一跳，立马掏出了飞镖，从张明的背后偷袭。

    听到身后的破风声，张明体内神光迸发，一下子就将飞镖给挡住了。

    他头也不回，目不转睛地盯着柳生三郎。

    在他看来，无影刀根本不足为虑。真正对他有一些威胁的，是眼前这个人。

    他不认识柳生三郎，但他怀疑是黑手会那个最为神秘的主人。

    即便自己猜错了，以柳生三郎的实力，也该死。

    玄极剑迅速出击，奔着柳生三郎的胸口就去了。

    柳生三郎吓得急忙挥刀阻挡。

    铛地一声，他的刀一下子砍在了玄极剑上，但并没有完全挡住它。

    玄极剑贴着刀，凶猛刺了过去。

    就听到噗地一声，玄极剑一下子刺进了柳生三郎的肚子。

    柳生三郎的刀，卡在了玄极剑的剑鞘那里，阻挡它继续刺入。

    生死关头，柳生三郎突然大喝一声，长发猛地飘舞了起来。

    他急忙用刀挑开了玄极剑，趁势迅速倒退。

    张明刚想追过去，无影刀接连打出几招煞气利刃，不断袭扰他。

    张明非常气愤。

    他一掌打了过去，神光绽放，煞气利刃顷刻间炸碎，爆发出震耳欲聋的炸响。

    趁着这个机会，无影刀带着柳生三郎迅速逃走，几下就消失在了黑暗当中。

    张明刚想追，却发现他们已经不见踪影了，只得放弃。

    他对东岛那边的人了解很少，不知道他们这逃走的方法到底是什么。

    叹了口气，张明这才回到了别墅。

    索盛他们看到张明回来了，便立马跑了出来。

    “明哥，你没事吧？”

    张明摇头：“我没事。索盛，立刻给我调查那两个人，我要知道他们究竟是什么来历！”

    “是！”

    回到别墅之后，张明便在回想和柳生三郎交手的经过。

    他发现这个人的武功，和千机宗的有些相似。

    想了一下，他便立马拿起手机打电话。

    “喂，大忙人，怎么忽然想起来给我打电话呢？”

    听到这个玩世不恭的笑声，张明的拳头就有点痒，想打人：“有空没？”

    “没有。我这几天都很忙，一点空都没有。”

    “我已经让人给你买了下午的飞机票，你马上飞过来。”

    “我都说了没有空。”

    “如果晚上十点钟之前，我没有看到你站在我面前，那你就给我滚回牛头山的墓冢里边去，永远都别出来！”说完，张明直接挂了电话，懒得多说一句。

    宗旭在那边叽叽歪歪的，心里很不爽。

    但是，没有办法，张明召唤，他不敢不去。

    老老实实地松开怀里的美女，宗旭简单收拾了一下，就奔着机场去了。

    晚上九点四十，宗旭就站在了张明的面前。

    他呵呵笑：“明哥，多日不见，你变得更帅了。”

    “少废话。我问你，知不知道柳生家族？”

    “什么家族？柳生？”

    想了想，宗旭摇了摇头：“没有听说过。怎么，这个家族的来头很大吗？”

    “我让索盛查了一下，柳生家族来自东岛，确实势力很大。不过，也仅限于东岛的范围之内。”

    “你下一步打算去东岛？”

    张明面不改色：“我没那个意思。是这个人突然跑来杀我，让我感到很奇怪。”

    “柳生家族？”

    “我跟这个人交手之后，发现他的武功路数，居然和你们千机宗有些相似。我怀疑，他可能是千机宗的人。”

    宗旭马上摆手：“不可能！千机宗收弟子的规矩是很严格的。这个人既然是东岛的人，就绝不会是千机宗的人。再说了，千机宗在灵机的手里毁了之后，直到现在都没有重现人间。这中间有百年的时间，这个人看着也就六十岁的样子。他怎么会是千机宗的人呢？不会的。”

    张明立刻给索盛使了一个眼色。

    索盛马上将监控摄像头拍下来的视频放出来。

    “你自己看看吧。”

