
　　“江尘，事已至此，你还不认罪吗？或许你现在承认你的罪行，还能够换来一个全尸。”

　　“江尘的罪行，已经是昭然若揭，现在就算是他抵赖的话，也是无济于事，数以百计的人证，他还能有什么说辞？”

　　“不错，请孟长老，厉长老，江长老为我们做主啊，江尘十恶不赦，杀掉了我们的弟子，现在绝对不能够让他或者离开，否则的话，那些冤死在通幽秘境之中的人，岂不是要冤枉至极吗？本来是来参加历练的，但是没想到竟然死在了奸人之手，实在是让人痛心疾首啊。”

　　“哼，这等人渣，就应该鞭尸酷刑，游街示众，让他知道我们临河界的宗门，不是那么好惹的，玄风宗教出如此弟子，必定也不是什么良善之辈，我建议将玄风宗除名，还我临河界一个盛世太平。”ŴŴŴ.23sk.com

　　山呼海啸一般的声音，响彻大地，虚空之上，森林之中，无尽山巅，全都是回荡着讨伐江尘的声音，好像那些死在通幽秘境之中上万弟子，全都是死于江尘之手一样，这等气势，更是让人窒息，哪怕是杨健与蛮帅都是不例外，他们的心中无比的阴沉，可是江尘是无辜的，若非是他拼死一战轩辕苍澜，那么饕餮与他一旦融合的话，就是临河界的悲哀，天下人的诘难。

　　但是，事实却是被轩辕苍澜颠倒了黑白，而且刘全超，徐进，余荣炎等人，也是带头往江尘的身上扣屎盆子，这一刻，他们心中怎能不怒？

　　玄青冥默默的望着江尘，连他都是有些动摇了，难道说，江尘真的那么做了吗？不过他瞬间压下了这个想法，因为他愿意相信自己的弟子。

　　“你们不要胡说八道，江尘是好人，如果不是他，这里所有的人，不可能有一个走出来，那样的话，连你们都会受到牵连，你们根本不知道通幽秘境之中发生了什么，难道光凭轩辕苍澜的一面之词，你们就要治江尘的罪吗？”

　　杨健嘶吼着说道，他的心里替江尘不甘，不值，还有不忿，江尘明明是凭借着自己的手段，以生命为代价，才算是击败了轩辕苍澜，可是他最后得到的是什么呢？不是赞扬，不是爱戴，反而是万人唾弃，而且还要将之诛杀，江尘的心中，将会是何其的悲凉？

　　杨健的声音甚至有些嘶哑，但是他一个人，怎么可能会是那么多人的对手呢？而且现在这些人已经是彻底的疯狂了，那些人个个都是宗门之中的长老跟宗主，怎么会将杨健的话放在眼中呢？

　　更何况杨健的立场本来就是站不住的，他是玄风宗的人，跟江尘是师兄弟，谁会相信他呢。

　　江尘神色如常，这一幕，他早就已经料到了，虽然心中有些悲凉，但是却又能如何呢？现在的他，已经是百口莫辩了，根本不会有人愿意相信他的是无辜的。

　　人心如此，奈何为贼？

　　轩辕苍澜冷笑着看向江尘，心中极其的不屑，根本就不需要他出手，江尘也一定会被群起而攻之，被临河界的各大宗门，联手灭杀的。他已经算好了这一切，江尘已经是得罪了所有人，那些死了天才弟子根本无处发泄的人，不管是不是江尘所杀，现在他们都把这笔帐算在了江尘的头上。

　　“难道真的是他杀了所有的天才弟子吗？没想到这家伙竟然是这样的人。”

　　人元子眉头紧皱，不论如何，江尘也算是玄风宗之人，而玄风宗是天地玄黄四大宗门之一，人元子还是不愿意看到江尘被联手灭杀的，至少不愿意看到玄风宗身陷囹囵。

　　“不好说，但我觉得这小子好像不像是那样的人，从他赠丹之举，就能够看得出来，他绝对不是那等十恶不赦大开杀戒之徒。”

　　地龙老祖低声说道，但是谁也不敢肯定，因为毕竟眼不见难以发言，而刘全超张磊等人，却是在通幽秘境之中，见识了江尘等人的手段，他们的话，总归是有几分可信度吧？

　　“画龙画虎难画骨，知人知面不知心。江尘的做法，未必就难以得到证实，现在把他逼上绝路，看他是会束手就擒，凛然无愧的面对所有人，还是选择鱼死网破。”

　　沐天恩说道。

　　“你这么说，那江尘肯定是宁死不屈了，他就算是死，也不会承认的，而且这个家伙根本就不是那种甘愿束手就擒的人，你想要诬陷他，那么他肯定会奋起而上。”

　　玄青冥沉声说道，江尘在玄风宗的日子虽然并不算太久，但是他能感觉得到，这个江尘绝对不是那等鸡鸣狗盗之辈，敢作敢当。

　　即便是江尘成为众矢之的，他还是愿意相信江尘是无辜的，因为蛮帅与杨健，尽皆如此，对于自己的弟子，他也相信这两个人的人品，玄风宗，绝对不会出那等劣徒，这是他最后的底线。

　　“那可说不定了，哼哼，现在江尘已经是千夫所指，难道你还想要为他平凡吗？你还是先想想你们玄风宗吧，不被这个混蛋受到牵连的话，就已经是万事大吉了，那些家伙肯定会将矛头指向玄风宗的。”

　　沐天恩说道，话不中听，但是玄青冥也知道沐天恩其实并无恶意，只是现在出了这样的事情，根本就由不得他们不相信。

　　可是，江尘已经承认了，他的确杀了厉纵横跟厉岩，还有神丹宗的琅琊跟李燕超，清河宗的吴如风跟唐振，就算是其余宗门不管，那么这三大宗门，已经是势必要跟江尘生死一战了。

　　玄青冥心中充满了担忧，江尘真的能够杀掉清河宗鬼眼宗神丹宗的六大高手，那么说明他的实力，已经是无比的强大，能够出一个这等妖孽天才，如果不是成为众矢之的，受千夫所指，或许他玄风宗的崛起，便会在江尘的身上印证。

　　“他这个家伙，杀了不止成百上千人，厉纵横，琅琊，吴如风这等绝世妖孽，全都是死在了江尘的手中，这件事绝对不能够善罢甘休，讨伐江尘，讨伐玄风宗！”

　　“对，一定要杀死江尘，让他给我们所有死去的天才弟子陪葬，千刀万剐，永世不堕轮回。”

　　“孟长老，厉长老，江长老，你们一定要为我们做主啊。我们的弟子，绝对不能够白白死去。”

　　江尘感受到上千股可怕的力量，全都是冲着他，杀机四起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2439章 人心如此，奈何为贼？免费阅读。https://xs.23sk.com 