    大松地域，放在上界人族领地中，属于一块相当不起眼的边缘地域。

    这里，就是吴东出身小世界，大松帝国飞升者的聚集地。

    由大松帝国开国皇帝所创，在上界人族中属于家族式的小型领地。

    可就是如此，也辖地十万里。

    最近数十年, 在周围的人族地域中，很不起眼的大松地域，突然出现了一位相当凶猛的强人。

    没错，就是飞升不过数十年，已经成为了资深神通境强者的吴东。

    自从他出现在大松地域后，很快就依靠一双铁拳，打出了不小的名头。

    大松地域的内部纷争, 和邻近势力的争斗, 还有和异族高手的斗法，每每冲锋在前嚣张肆意。

    他用自己的拳头和骄人战绩，很快就成为了大松地域最有名气的打手之一。

    吴东也是没办法，在大松地域这里什么都需要争，那就干脆放开了手脚争取所需的资源吧。

    正好，疯狂的战斗也是一种相当不错的提升方式。

    有了明确目标的他，加上本身的丰厚积累，表现自然相当不俗，甚至可以称得上惊艳。

    在激烈的战斗中，感应到身体窍穴并且将之开启，比起正常状态可要容易得太多。

    经过数十年疯狂战斗，他已经彻底恢复了大唐双龙世界时，达到的巅峰境界和超绝实力。

    幸好对于武者而言，天人之上只有神通一境。

    不像法修，将神通境拆分成什么阴神，夜游，阳神之类的小境界。

    没有亲自交手感受, 根本就不清楚吴东的实力和境界, 究竟达到了什么样的水准。

    也是通过积极努力的表现，吴东从大松地域的掌控者，小世界大松帝国开国太祖那，获取了相当多的修行资源。

    倒不是修行功法，而是各种辅助修炼的天材地宝，还有他最关心的星辰信息。

    不拼命表现一番，想要获取对应的修行信息，怎么可能？

    只是，叫他感觉相当郁闷的是，大松开国太祖那，也没有太多相关方面的信息资源。

    想想也可以理解，大松太祖的实力，差半步就达到散仙层次，在上界这里还是太弱了点。

    吴东也有些郁闷，本来他还想着，研究琢磨将体内开启的窍穴，对应的星辰转变成周天主星。

    可每次兴起这样的念头，都有一种心惊肉跳，好像会有大危险降临的预感，他就只能强行压下心头冲动。

    重新开启体内十八处窍穴，让他的实力，提升到了前所未有的高度。

    别的不说，单单他的单手力量，达到了百万斤级别。

    甚至，他还隐约摸索到了其他窍穴的位置，只是并没有急这开启罢了。

    眼下的实力，已经足够他在大松地域活得相当滋润了。

    每一次窍穴开启，都是让身体潜力的一次爆发和充盈。

    窍穴里蕴含的海量精气，都是他更进一步的资粮。

    关键是，当他的身体素质更进一步，开启窍穴时能够得到的好处就更多。

    此时开启更多的窍穴，能够让他的战力进一步提升不假，但不能让他的整体实力提升一个台阶。

    吴东思考良久，并没有太过急切继续开启新的窍穴。

    来到上界数十年，实力有了突飞猛进般的提升，却遇到了一个措手不及的麻烦。

    之前，在大唐双龙世界达到的圆满丹劲状态，竟然无法进入了。

    圆满丹劲状态，让他自身的精气神，形成了一种相互交融的圆满状态。

    和天地元气交感，甚至能够形成一定区域的洞天福地效果。

    不管是对于自身的修炼，还是对于亲近之辈的提升，都有相当惊人的效果。

    初来乍到的时候，一直都处于适应环境状态。

    等离开十几万里莽莽山林，在某处方圆百万里的人族聚集地混迹，出于安全方面的考虑没有显露这样的本事。

    等到了大松地域，直接依靠强悍的实力和亮眼战绩，成功立稳脚跟并且拥有一定的身份地位后，他就想着开启圆满丹劲状态，让自身的身体素质更进一步。

    圆满丹劲状态，不停和周围的天地元气交感，不管是哪方面能够更进一步，都能有相当的补益。

    可问题是，吴东竟然发现，自己无法进入圆满丹劲状态。

    这就很操蛋了，不是在坑人么？

    经过一番仔细研究，这才发现是神魂方面出现了问题。

    让他没有想到的是，身体素质已经完全契合了上界的环境，可神魂方面却没有达标。

    按说，他的神魂力量绝对惊人，甚至可以说不会比一般的仙神差。

    谷獙

    可他惊讶察觉，自身的神魂力量确实磅礴如海，数量方面绝对堪称惊人，但在质量方面就有些不足了。

    毕竟，他的神魂力量，都是在清末综影世界，通过立国已经发展国家一点点感悟提升出来的。

    说句不客气的，哪一位开国之君不是胸怀天下？

    按照玄幻一点的说法就是，胸襟有多宽广，神魂力量就有多磅礴。

    放在神话世界，哪一位开国之君不是实力惊天动地的存在？

    只是，胸襟宽广归胸襟宽广，毕竟只是一种十分抽象的概念，吴东此时的神魂力量的纯度有些不足。

    或者说，他的神魂力量纯粹，需要达到和上界环境契合的程度。

    若是有专门的神魂修行功法，问题倒是不大。

    可这样的修行功法，不管哪一种都是相当宝贵的资源，全都被那些大宗门和大神通者牢牢把持在手。

    以吴东此时的身份地位，想要获取简直就是做梦。

    大松地域的开创者，小世界大松帝国开国太祖手里，都没有这样的好玩意。

    若是投奔大势力或者大神通者，也不知道有没有机会得到神魂修行功法的机缘。

    毕竟，吴东乃是有求而来，投效的势力高层肯定不会信任。

    搞不好，到最后会白忙活一场。

    这就有些郁闷了，不管是在清末综影世界，还是在大唐双龙世界，他倒是收罗了不少的道门和佛门典籍或者真传。

    其中不乏观想法之类的珍贵修行之法，只是吴东对此却并不是很了解。

    毕竟当初没有需求，不管是道门还是佛门，许多修行功法都隐含了众多的密语和关窍，若是没有得到真传的话，贸然修行根本就不会有什么效果。

    一个不好，甚至可能起到反作用。

    其实，吴东明白想要让神魂力量的质量提升上去，最好的办法就是精神得到锤炼。

    怎么锤炼？

    比如革命年代历经磨难的先辈，一个个心志坚定犹如金铁磐石不可动摇。

    又比如，投身轰轰烈烈的大建设之中，将自身的满腔热情全部融入进去，精神自然而然得到升华。

    反正，想要做到精神纯粹说简单也简单，说困难也是相当困难的。

    心思越多越杂，想要纯粹磨练精神越不容易。

    吴东眼下就是这么个状况，想要他将全部心思，投入某种有意义的事业当中，不是一般的困难。

    再说了，以他此时的实力，若是在末法世界就是纯粹的规则破坏者，想要做到什么不容易？

    一般的事情，也基本引不起他的多少兴趣。

    倒是现代时看过的西幻小说中，描述的从凡人进化成神灵的某个步骤，很契合他此时的状态。

    那就是点燃神火！

    这一步，应该就是纯粹神魂力量，继而达到凝聚神格的最终目的。

    怎么点燃神火，西幻小说里是用的信仰之力。

    这也是西幻小说中，一干神灵宗教特别忌讳新教派出现的最主要缘故。

    真要说起来，吴东手里也有这样的一门功法，那就是得至大唐双龙世界的《黄天大，法》。

    只是显然，想要在上界玩聚拢香火信仰之力那一套，显然相当的不切实际。

    真以为上界的强者，没有这方面的资源和需求么？

    吴东贸贸然参合进去，最后的可能就是碰个头破血流。

    他倒是有其他想法，只是他无法掌控，没有多大把握。

    此时，他心中有一种强烈预感，自己很可能又要穿越了。

    心中没有多少波澜起伏，倒是希望能够前往熟悉的玄幻仙侠世界，如此通过熟悉剧情的优势，能够获取想要的好处。

    别的不说，就是诛仙世界，混不进正道三大门派，也有其他的小门派和魔门修行门派可以加盟。

    只要能够得到纯粹精神力量的功法就成，在诛仙世界应该一点都不难做到。

    其余熟悉的高等级世界也是一样，起码他知晓不少无主的修行功法所在，只要小心一些就能达成目的。

    最不济，就是跑去九叔世界也成啊，起码那时候的道门还在苟延残喘，有机会得到道门或者佛门的正宗传承。

    心中各种想法纷涌，他却没有丝毫外露的迹象。

    在大松地域他有自己的府邸，也有属于自己的修行禁地，一旦潜心修炼的话，基本不用担心会受到外界干扰。

    虽然不太清楚，自己为何能够穿越重生到其他世界，可他对此却是颇为期待的。

    每次穿越都能得到大量好处，还能验证某些心中想法，绝对是难得的机缘……

