    周佳佳有些忍不住了。

    她看向慕念，脸上笑着，却分明是笑里藏刀，凉凉道，“牧苒，你这两个儿子，要求有点高啊！”

    宸宸与洛洛相视一眼，拧了拧眉。

    要求高？

    一杯牛奶燕麦，一杯花茶，她说这是要求高？

    洛洛不禁觉得委屈。

    他张了张嘴，刚要说话，却被慕念按住。

    她看不清楚周佳佳脸上的表情，但从她的语气，看得出来，她已然很不耐烦了，只是碍于面子，不想弄得场面难堪。

    看不起她可以，但欺负她儿子，却是触及她逆鳞了！

    慕念冷冷一笑道，“要求高？哪里要求高？”

    “小朋友，不是都喜欢喝可乐嘛！我好心给他们喝可乐，他们倒还点起单来了！”周佳佳脸上笑着，眼神却冷冷的，“牧苒，你是怎么教孩子的？”

    一点家教都没有的！

    然而，转念一想，一个保姆才多大文化，能教出像人家世家小公子那么优秀的孩子吗！

    慕念一笑，“你这话是想表达什么？”

    “哎呀，你知道，我在这工作那么久，因为我们这里是高端售楼处嘛，我接待的客户，都是有钱有势的，你不知道，有钱人家的孩子，就是懂礼貌，有家教，从来不会提出这些无厘头的要求的！”周佳佳的态度开始敷衍了起来。

    慕念语气也冷了下来，“你的意思，是我的孩子没礼貌，没家教？”

    周佳佳不紧不慢说：“我可没说这话，你不要过分解读了！不过，话说回来，我们售楼处接待客户要求很严格的，进我们这售楼处，都是要提供身份证明，和验资报告的！你往这贵宾区一坐，换作别人，是要拿出银行卡去验资的，不过，同事一场，我也没太刁难你！”

    顿了顿，周佳佳又道，“要是别人，早就被赶出去了！也就遇上我了，请你们在这里坐一坐，就当是带你们见见世面了！所以……”

    言外之意，她已经特殊对待，慕念还有脸蹬鼻子上脸，要求这个要求那个？

    慕念冷笑着道，“周佳佳，你在这业绩应该不行吧？”

    周佳佳脸上一僵。

    “对待客户，不该给客户一种宾至如归的感觉么？我没见过哪个售楼处销售，说客户的孩子没家教，不懂礼貌的。”慕念道。

    周佳佳急得豁然起身，涨红了脸瞪住她，“你……客户？你倒是买房子呀！你又不买，你还有脸自称客户啊？”

    她也不想装腔作势了，反正只是普通同事，她不过本着想要看慕念出洋相的心思来陪她玩玩。

    没想到，慕念倒是先把脸撕破了！

    售楼处经理一直关注着慕念的一举一动，一见发生冲突，她立刻赶了过来，笑眯眯道，“怎么回事啊？”

    周佳佳委屈道，“经理，她刁难我！”

    “怎么刁难你了？”

    “实话实说，她是我以前同事，我以为她是来应聘的，结果，她自己说是来买房子的！她以前是做保姆的，哪里买得起房子啊？”

