    “哎，那里没有出路的！别走啊……”风九看着远去的二人，急得直嚷嚷，不自觉地跟了过去。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过，某位爷是挥一挥手，不带走一片云彩般，动作如同行云流水，优美无双，而风九疯狂蹬着两条腿，直到满脑子汗水飙出来了，才勉强凌空跑起来，跌跌碰碰地追了过去。

    狮面军官冷嗤，“这是我们狮人的地盘，你想走，哪有这么容易？！”他一挥手，指着两名狮面士兵，“你俩在这里盯着他们，其他人，跟我走，将逃犯抓回来！”

    事出突然，待军官领着士兵们走远了，人群中，才有人反应过来，惊魂未定地问了句，“你们有没有人看得出来？刚才那个男人用的是何种秘术？”

    “没见过，你们呢？”

    “我也看不出来。”

    “其实，你们觉得吗？刚才那一下，怎么看都不像是我界秘术啊！”最后，有人细声说了句心底话。

    一言惊醒梦中人。

    留在原地的人，连同那两个负责看守的狮面士兵，也同时脸色变了变。

    所以，刚才那两人——是外来者？

    那一边，墨连城背起了曲檀儿，身姿轻盈，动作优美，逃跑逃得跟做到他这般，优雅绝伦的，也算是绝了！

    至少，勉强跟在他们身后的风九，觉得自己今日正式长了一回见识了！

    凤九高声嚷嚷道：“喂喂喂！说了要交朋友，你们要走，好歹叫上我呀！”

    聒噪的嗓门从身后传来，曲檀儿往身后望一眼，狐疑道，“这人怎么也跟来了？”

    墨连城头也不回，“不知道。”

    墨连城不认得路。

    不过，面前也没有路，可供他选。

    唯一能走的路，就是刚才那狮面士兵带他们走过来的那段路。

    就在刚才，他留意过了，那边有一座悬崖，悬崖另一边是一座山，目测那段距离，他要飞到那头去，不算难。

    这不，一跃过去，他想去的地方，便到了。

    墨连城放下曲檀儿，转过身，两人负手而立，隔着一条万丈悬崖，冷眼看着对面望着他们，踌躇不前的风九。

    “不要再跟着我们了。”墨连城凝眉冷目，警告道。

    风九却似有所畏惧，焦急地冲他们招手，“不要去那个地方，你们回来，若是怕那群狮人，有我在，我帮你们求情！”

    墨连城问道：“你为何要帮我们求情？”

    风九想也不想地喊，“你们是我朋友！”

    朋友？墨连城薄唇勾笑，“风九，你对朋友都这般不计较付出？”

    随即，曲檀儿也戏谑地问道：“对啊，就你这个随便拉个路人，就能交朋友的做法，肯定早相识满天下，朋友这么多，平时忙不过来吧？里头还有五十九个人，他们也是你朋友吗？”

    夫妻俩从不认识风九。

    但是，从风九出现开始，就有意无意接近他们，并且，还多次为了二人，讨好那些狮面士兵的事情，二人虽没表态，却看在眼内。

    素不相识，却这般不计较，且出手大方的，那几个锦囊，他们不知道装的什么，但那些狮面士兵眼高于顶的，肯定里面的东西很贵重。

    这么个大手笔，说是单纯为了交他们做朋友，谁信！