    ‘滴滴~~’

    一辆劳斯劳斯古思特开了过来。

    是康总和他的老婆……

    两人各抱着一箱橙子，将车子停下山坡下，沿着石梯快步走上来。

    “康叔，嬢嬢……”陈放和赵吉阳喊道。

    两人笑着应道，看向院子边挂的猪肉：“这些猪肉都是给我们留的吧？”

    “都是给你留的，刚好一头。”陈爸说：“你会不会熏腊肉哦。”

    “瞧不起谁呢。”康总不满的道：“我也是从农村里走出来的好不好。”

    康夫人笑着白了他一眼。真不知道老康咋想的，怎么忽然想自己做腊肉了。

    不过当地土猪烟熏的腊肉，味道是真香。

    晚上摆了四桌，康总他们是最后过来的，就等着他们过来，便开始摆桌。

    晚上有砂锅雅鱼、芋儿烧鸡、烧肥肠、猪血旺，还有回锅肉。

    菜式不多，但分量管够。

    吃着饭，喝着酒，聊着天……

    晚上喝的是梨子酒。这个酒，甜甜的，酒精度数不高，直接大碗喝。

    “康叔，庄叔，你们那个度假村项目年底能完工不？”陈放敬了康总和庄总一杯。

    庄总摇摇头：“建筑部分基本可以完成。但是要装修……最快年底能完成。但最起码，也要等明年才能运营。”

    “差不多吧。”康总说：“应该是年度完工，明年开始运营。这里面工作太多了。香果园那边怎么样，设计规划出来了没有？”

    “香果山那边的规划出来了。碎石山那边还没有……”

    “小火车项目的招标，启动了没有？”

    “联系五家设备制造公司，后天应该会送样品过去，进行安装。”陈放道：“年后开始招标。”

    先安装样品，都是现今市面上比较好的山地轨道车。先各安装一百米，进行测试……

    不是载人用的小火车，其实吧，技术含量比较低的。主要就看实用性和报价了。

    轨道每米700——1000元。看谁拿出的东西最好……

    轨道车后续还挺多事情，但都放在过年后。

    吃过饭。

    饭桌上陈放喝了不少酒，吃饭的时候没啥感觉，但饭后坐了一会儿，酒劲就上来了，有点晕飘飘。

    陈放和赵吉阳先告辞。

    赵吉阳开着车子载陈放回家……

    回到家，洗个脚睡觉。

    赵吉阳现在的瞌睡也比较多，在陈放怀里没一会儿，就睡了过去。

    醒来已经是第二天。

    云山的冬天挺冷，今天下过一场雪，不过雪已经融化。

    清晨，手伸出被窝就感觉寒意。

    赵吉阳穿了厚厚羽绒服，拉着陈放去山里面散步……

    回来，陈妈和赵妈已经做好了早饭。

    早上吃包子，馒头，还有豆浆。

    “妈，过几天去海南耍不？”吃着包子，陈放说。

    “等云山茶业那边放假吧。还有几天就放假，之后我们一大家子去海南耍。”陈妈说。

    “嗯。”

    商量好去海南耍，等过完年再回来。

    云山茶业那边也没多少事情了，不过要过年了，得将公司事情安排好。还有小竹沟这边……

    小竹沟这边，陈妈让陈放小姨他们过来帮着看一段时间。这边还有高队长他们，没什么问题。其实也就是小竹沟渔场……别的都没什么。

    还有小竹沟渔场这几个月的收益。

    渔场这边，陈放是国庆之后给老妈管理的。渔场里现在还有一千多条可以卖的细鳞鱼了……

    也就是说这几个月，渔场卖出了三千多尾细鳞鱼。总共进账一千四百多万……

    又是一年了。

    后面几天，陈放跟着赵吉阳走了一遍她那边的亲戚，然后就准备去海南过年。

    回家开了宾利慕尚，去接了童瑶，前往高山县。

    赵吉阳怀孕初期，也就是怀孕的前三个月，不适宜坐飞机。为了安全，陈放他们准备开车过去。

    童瑶老家广西，陈放他们可以顺便送童瑶回去。

    “你堂哥帅不帅啊。”车子后面，童瑶问道。

    “帅。我都这么漂亮，我堂哥能不帅么。”赵吉阳臭美的道。

    “赵吉安挺帅的，人也不错。”陈放说。

    “行，听你们的，我去见见他。要是不帅，我可不答应啊。”

    “相亲，又不是逼你嫁给他。说不定我堂哥还看不上你呢。”赵吉阳切开橙子，给了童瑶一半。

    “我这么漂亮……”

    一路上赵吉阳和童瑶叽叽喳喳话个不停。陈放开着车，脑壳都大了。

    真不知道女人哪里来的那么多话，从赵吉安聊到男人，又从男人聊到衣服，包包，化妆品……最后聊到了海南。

    “你要不要去海南耍？”赵吉阳说。

    “你们一大家子过去度假，我跟着算什么。等你们爸妈回老家了，我过去耍几天。”

    “那要等过完年了。”

    来到高山县，香果园……

    香果山那边正在安装高山果园轨道车，赵吉安正是这个项目的负责人之一，在这边看着。

    “堂哥，快过来。”赵吉阳喊道。

    “啥事儿。”赵吉安小跑着过来。

    “给你介绍一下，我闺蜜，童瑶。”赵吉阳冲他眨了眨眼睛。

    赵吉安有些不好意思：“你好。”

    “你好。”

    两人对眼看着……

    陈放下车笑着拍了拍赵吉安肩膀，给他递了根烟：“轨道车安装怎么样了？”

    “安装好三条了，还有两条。安装好的三条测试了爬坡，载重，油耗，以及满电状态工作时长。”三条轨道……每条轨道三个车头。分别是柴油、汽油、电动……

    就现在来说最好用的是柴油，和电动。

    柴油功率大，爬坡能力强。

    电动也挺好，使用成本低。不过电动也有缺点……

    现在还是测试阶段。香果园的山坡太陡，汽油机基本上已经淘汰。现在就是柴油和电动的……

    电动车头如果通过测试，那么以后电机车头和柴油车头应该会搭配着使用。

    “这边要没什么事情，你们回办公室坐一会儿。我过去看看……”陈放向赵吉安眨了眨，小声说：“加油。”

    赵吉安不好意思，说：“我们去办公室坐坐吧。”

    “你们去坐。我得看着我老公……”赵吉阳追上了陈放，挽着手他的手，向山坡那边走去。

