    “福吉疯了。”

    杜维说道，他望着外面，那些明显开始焦躁的摄魂怪，对着疯眼汉穆迪说道，“要是这么多摄魂怪失控的话，你能拦得住他们吗？”

    “不能。”

    疯眼汉穆迪实话实说，在这种事情上，穆迪从来不说谎。

    望着外面的那些摄魂怪，他眯起来了另外的一只眼睛。

    “但是我们还有邓布利多。”

    杜维说道，他说道，福吉真是一个好人，一百多只摄魂怪，其实也相当于另类的将邓布利多拴在了霍格沃茨。

    谁都清楚，这一百多只摄魂怪要是暴走的话，除了哈利·波特，大约就只有学校的所有教授们合力在一起，将这些摄魂怪驱逐出去了。

    每一位教授在摄魂怪的攻击之下，保护自己是没有问题的，可是想要驱逐出这些摄魂怪，需要成形的，极其强大的守护神，需要极其强大的魔力，还需要一些天赋在。

    至今，杜维都不知道粉红色大蛤蟆将那些魔法部的打击手，送到什么地方去了。

    杜维还打算和他们好好的聊聊天。

    这些摄魂怪在这里，一定会失控的。

    杜维期待着这一天。

    快点快点，他要看血流成河！

    “是啊，我们还有阿不思。”

    疯眼汉穆迪感慨说道，杜维要去小屋，他问疯眼汉穆迪进不进去，疯眼汉穆迪喝了一口酒说道：“不，我在这里就挺好的。

    我没有看男人哭的习惯。”

    他呵呵呵的笑了一下。

    杜维走了进去，还没有等他走进小屋，牙牙就跳了过来，看样子是打算疯狂的舔舐杜维的脸。杜维不得不伸手将牙牙往外面撑，屋子里面传出来了吹小号的声音，杜维知道，那不是有人在吹小号。

    那是有人在擤鼻涕。

    是海格。

    海格哭哭啼啼，手里拿着桌布一样的鼻涕布，六神无主的说道：“我不想去阿兹卡班，那里是世界上最可怕的地方。

    对不起，但是，我真的很害怕。”

    他说三小只说道。

    杜维对于海格说的话，深以为然。

    是的，没错，是这样的，阿兹卡班，那是世界上最可怕的地方。

    在海格的旁边，有一张通知单，三小只坐在这里，看上去很焦虑，一筹莫展，三小只里面，似乎只有一个赫敏会安慰人。

    杜维看着他们，拿起来了通知单，发现这是一封类似于惩罚通知的东西。

    阅读了一遍通知点，杜维发现，福吉真的是真的一点脸也不要了。

    他们私自更改了开庭的时间，用猫头鹰“通知”了海格，可是海格没有过去。

    因为他没有收到传信。

    “猫头鹰，猫头鹰压根不敢来霍格沃茨！外面的摄魂怪们数量太多，形成了一种古怪的氛围。

    魔法部的人是故意的。

    他们太卑鄙了！”

    罗恩生气的说道。

    杜维没有说话，他仔细的阅读完了通知单说道：“这么说，神奇动物管理控制司，已经做出来了准备？

    他们打算做什么呢？”

    “杀掉巴克比克。”

    哈利阴郁的说道，他的心情十分不好，从他知道自己的父亲是被他最好朋友背叛之后，就开始心情抑郁。

    现在听到有人想要杀掉巴克比克，他的心情更加愤怒和糟糕了。

    他深深的感觉到了一种深沉的无力感。

    “杀掉巴克比克。”

    杜维沉思道：“那有没有人告诉过你，是谁动手？”

    “不知道。”

    海格已经哭泣的无法说话了，是赫敏带海格说的，杜维点了点头，示意赫敏继续，就听到门外传来了声音，是疯眼汉穆迪的声音。

    “是乌姆里奇和神奇动物管理控制司的新行刑人。

    以前这个行刑人是麦克尼尔，不过这一次……”

    疯眼汉穆迪咧开嘴笑了，很得意的样子。

    就算福吉能放掉了所有的食死徒，可是他也救不了麦克尼尔。

    麦克尼尔成为了一个无用之人。

    在审问他的时候，疯眼汉穆迪使用了太多的手段，就算是福吉放掉了麦克尼尔，麦克尼尔也没有任何可能恢复过来，他这辈子，都会成为一个痴呆的植物人！

    这些手段，本来是疯眼汉穆迪用在杜维·琼斯身上的手段，但是他没有找到杜维·琼斯，所以只能用在可怜的麦克尼尔身上了。

    杜维表示自己知道了，他安慰了海格，九点多，护送着三小只离开。

    此时，月亮已经上来了。这是一轮新月，看着这一轮新月，杜维越走越慢。

    他呵出了一口白雾。

    天气转冷了。

    “格兰杰小姐。”

    他轻声叫道。

    赫敏·格兰杰回过头来看着教授，教授示意她稍微慢一点，和自己走在一起。

    “我有些话要和格兰杰小姐说，你们两个先走吧！”

    他对着两位男士说道。

    在拉开了距离之后，杜维低声说道：“格兰杰小姐，我忽然有些话要对你说。

    不知道你有没有听过一句话。

    那句话应该是麻瓜说的吧。

    我记得一些麻瓜，他们说，法律的实现，在于执行，没有了执行的法律，就是一张废纸。

    你明白这句话是什么意思吗？”

    小姑娘摇了摇头说道：“不，教授，我不明白。”

    “没有后果，没有惩戒的判决，和一张废纸没有任何的区别。

    法律具有惩戒的作用，要是法律只是书本上的条文，那么它就是无用的。

    所以，你明白我在讲什么吗？”

    杜维指了指她的脖子，赫敏下意识的低头看了一眼自己的脖子，看到了脖子上的“项链”，她有些明白了。

    “教授，你的意思是，叫我们救了巴克比克？”

    “时间就是生命。”

    杜维没有正面回答她的话，他继续说道，“最近，赫敏，你发现了吗，摄魂怪加强了对于霍格沃茨的包围，但是禁林还是安全的——起码是相对安全的，我记得海格在禁林里面有不少朋友？

    禁林也很大，我听说，禁林里面有不少神奇动物？

    可以躲藏不少的东西呢。”

    “是的，教授，他是在禁林里面有不少的朋友。”

    “很好。”

    杜维没有接着说下去，他觉得自己说的已经够明白了。

    只要赫敏足够聪明的话，她就应该明白杜维是什么意思。

    时间转换器制造的不在场证明，巴克比克的离开，还有一招祸水东引。

    赫敏的眼前在发亮，她觉得这件事情真的有可能实现。

    “谢谢你，教授。”

    赫敏由衷的感谢杜维，杜维摇了摇头，“不，应该是我谢谢你们。”

    杜维说道。

    赫敏并不明白教授的所有意思，但是她马上就有了一个计划。

    杜维自己继续去和黑巫师、妖精们友好切磋，因为海格的事情，哈利也没有心情来练习魔法。

    杜维回到了尖叫棚屋。

    在大街上多了一些摄魂怪之后，霍格莫德村，有些像是破落前的阿兹卡班了。

    摄魂怪对于一个旅游村的打击，是致命的。

    哪怕这些学生，假期也不敢来霍格莫德。

    那些摄魂怪太可怕了，叫人浑身不舒服。

    现在是晚上九点多，可是霍格莫德村已经没人了，摄魂怪像是乌云一样，盘桓在了霍格莫德村的天空。

    许多屋子里面，压根就没有灯光。

    好像是有人提前睡了。

    又好像，有人已经离开了霍格莫德村，留下来了空屋子。

    “福吉疯了。”

    小天狼星布莱克说道。

    “疯了？

    不，我的朋友，他才没疯。

    傲慢而已。

    当一个赌徒发现自己面前只有一条路，也就是梭哈的时候，他一定会做出许多让人无法理解的事情。

    因为在外人看来疯狂到了极点的路，也不过是他唯一一条可以走下去的路罢了。”

    杜维深沉的说道。

    小天狼星回头看着他，像是见到了幽灵一样。

    “你看起来今天心情很不正常。”

    “当然。”

    杜维平静的说道，“因为我想到毁灭，就会很平静，你看我，现在就很平缓。”

    “你又要毁灭什么？”

    “你。”

    杜维盯着小天狼星说道，小天狼星也看着杜维，两个人相互凝望。

    过了一会儿之后，杜维咧开嘴，笑了起来。

    “得了吧，小天狼星，你真是一个无趣的人。

    我只是在和你开玩笑而已。

    微笑~”

    杜维做了一个小鸟飞的动作，看到小天狼星没有表情，他撇了撇嘴，再度去了有妖精和黑巫师的箱子。

    “这是玩笑？”

    小天狼星舌头顶了一下脸颊，冷笑了一下。

    杜维在说真的，小天狼星又不是傻子。

    只不过很可惜，杜维没听到他在说什么，察觉到摄魂怪的靠近，小天狼星变成了一只大黑狗。

    摄魂怪也没有进来，福吉是为了施压，不是为了屠杀，这些摄魂怪暂时还是听话的，他们漂浮在大街和天空之中，像是最深沉的噩梦，挡住了月光。

    杜维通宵彻夜的停留在霍格莫德，不知道在箱子里面鼓捣什么，白天就回到霍格沃茨。

    接下来的生活，比较乏味，上课，等人，上课，等人，三小只最近忙于海格的事情，没有搭理杜维，事情似乎恢复到了正常。

    就连乌姆里奇，似乎也安静了下来。

    邓布利多和斯内普似乎也从学校消失了。

    一切都恢复了正常。

    正常的不太正常。

    只有汹涌的舆论和大量的报纸，在源源不断的攻击邓布利多。

    因为这些无耻到了极点的攻击，那些支持邓布利多的威森加摩巫师，悍然辞职！

    魔法部没有挽留。

    他们这边也展开了对于这些辞职老巫师的调查，以和妖精勾结的名义，审查这些威森加摩的老巫师。

    魔法界好久没有这么热闹了。

    杜维将报纸放了下来，放在旁边的课桌上。

    杜维看着眼前拿着魔杖的马尔福。

    他其实也想要看看，马尔福的心花怒放，到底有什么效果。

    “教授，”马尔福郑重的说道：“我要开始了。”

    “可以。”

    杜维说道，他给自己加了很多的盔甲护身，想要尝试一下小天狼星布莱克的魔咒。

    马尔福盯着教授，有些紧张。

    他害怕自己的魔咒进度叫对方失望。

    “心花怒放。”

    他对着卢平教授，施展出来了他教育的魔法，就是这么一下，杜维感觉自己的心脏猛然一痛！

    这是极其罕见的事情。

    要知道，在他的身边，还有大量的盔甲护身咒语，这些盔甲护身咒语对于物理系列的魔咒来说，几乎是天克了。

    要是现在杜维和斯内普动手，他完全可以不用惧怕斯内普。斯内普最为拿手的几个魔咒，神锋无影，就算一次性可以戳破杜维的三五层盔甲，杜维也可以在一秒钟不到的时间加上更多的盔甲，他完全可以无视斯内普的神锋无影。

    何况，就算杜维打不过斯内普，他幻影移形的速度，也超过了斯内普，就算他打不过，也可以跑出去。

    只要跑的快，他就可以躲开魔咒，只要魔咒打不中，他就是无敌的。

    不过现在，杜维觉得自己也不能太肯定。

    毕竟小天狼星都会“心花怒放”这样的咒语。

    他会，斯内普难道会不知道这样的咒语？

    虽然说这样说，有些侮辱小天狼星了，但是这也是实话，斯内普不会比小天狼星更弱，他在魔咒上的造诣，只会比小天狼星更强！

    心花怒放之下，杜维微微蜷缩了下来，眼前一黑。

    时间过的很快，马上，疼痛就消失不见。

    马尔福魔力不够。

    杜维只是蜷缩了下来，没有晕倒。

    杜维长出了一口气。

    “很好，”杜维对着马尔福说道：“你干的很不错，德拉科。”

    他直起了身体，杜维少见的叫可他德拉科的名字，杜维抽出来魔杖说道：“现在就是实际操作了，德拉科·马尔福先生。

    我需要你在敌人快速移动的时候，抓到敌人的身影。”

    他手一抖，一招力松劲泄就飘了过来，击中了马尔福。

    一张卡牌掉在地上。

    是蓝色的！

    希望是心花怒放。

    杜维很兴奋。

    因为，‘你的心花怒放很好，下一秒，它就是我的了！’

    这一招用来偷袭，实在是太好了。

    他打算给粉红色大蛤蟆身上，好好的使用一下这个魔咒，将其发扬光大！

