 海皇不屑道：“你们都来了四位皇，竟然还害怕。”燕

    皇化身火云，绽放着恐怖的高温，烘烤着天海，远远望去空间都在扭曲：“海皇，还看不清形势吗？我们只要出手，你能抗多久，又能保你旁边的那些人多久？”

    海皇声音隆隆巨响，牵动浪潮翻腾，震颤天海：“可以来试试，你们杀几个，我就杀几个。秦命从仙灵帝国可抓了不少，里面好像还有三个小天子。”

    “你以为几个小天子就能威胁到仙灵帝国？” 燕皇威严大喝，火焰大潮剧烈的翻腾，透发出可怕的凶威。

    围观的人潮兽潮看的心惊肉跳，煌武境的威势太恐怖了，一念一怒都能引发天海能量的暴动。

    “威胁倒不至于，当着你的面弄死几个，还是比较过瘾的。”

    “别废话了，让秦命滚出来。事都做了，不敢露面吗？”纯血穷奇站在泰坦战皇肩上，凶神恶煞，双眼涌动着森冷的戾气，如果早点把秦命消息供出去，未必会变成现在的局面，不过它也真的没想到秦命能做到这种程度，一年而已，竟搅乱了小半个古海。“

    怎么？看你们的意思，还想谈谈？”“

    给你们两条路。第一条，全部都得死，有些会变成食物，有些会炼成武器，有些会生不如死。第二条，只给海皇你一条生路，把他们全部交出来，再配合我们围剿黑龙，我们可以不追究你这段时间犯的错误，你还可以留在这一线天，当你的海皇。”白皇威严的声音透着一股刺骨的锐利气势，他在金属能量的造诣登峰造极，可以让很多东西都变成金属，更能凝聚天地间的金属之气，能够克制甚至免疫很多能量，在人族里面的地位非常高。“

    这就是你们商量的结果，先把我策反，利用完了再杀了我？”海皇不为所动，强势又霸气的对峙着。

    “海皇，这是你唯一的机会，否则……你今天必死无疑。到时候，你辛苦凝聚的汪洋本源，可就要成为别人的了。”这是燕皇在众皇会晤的时候提出的意见，想要解决秦命这群人，最大的威胁就是来自于海皇和黑龙。四皇杀二皇虽然有些把握，可不排除会有意外，比如拼死反击拉谁垫背，比如趁乱逃脱。所以他们只要先解决其中一个，另外那些就不足为虑了。海皇无疑是他们最佳的选择，在汪洋里的威胁太大，还可能协助逃窜，可如果策反它，不仅能截断秦命他们逃生的可能，更可以帮他们抢回小天子们。

    一举多得，危局迎刃而解。

    “海皇，我们可以当众向你许诺，如果你能醒悟，既往不咎！”白皇的声音非常震耳，像是万千兵戈碰撞，震颤天海，传出很远很远。烛

    龙道：“如果白皇许诺不够，算我百炼兽域一个！不需要你杀黑龙，只要用汪洋之力困住它，事后百炼兽域给你重赏，更可以公开承认你对一线天海域的所有权。”穷

    奇大声喝道：“海皇，你没必要牵扯到这件事里面，更不要轻信秦命那张嘴。是悲惨的死在这里，还是继续在这里当你的皇，你最好考虑清楚。”

    远处人潮兽潮纷纷眺望，四皇都当众许诺，看样子是忌惮海皇的能量啊，也担心这里布置着什么陷阱。不过，如果真能策反海皇，确实是一个妙招，可保万无一失，而且说不定还能保住仙灵帝国那几位小天子。“

    拖延时间！”殿主提醒着海皇。

    “我能信你们？”海皇掌控着汪洋，警惕着他们每个人。

    “信不信在你，三秒钟时间考虑！”白皇语气威严，不容置疑，直接喊道：“一！”

    燕皇接口，大声喝令，牵动火云暴动：“二！不要挑战我们耐性，更不要耍花招！”

    “我再考虑……”

    “三！不知好歹！”泰坦战皇突然咆哮，巍峨雄壮的身躯暴起滔天煞气，无尽的威能颤动天地，周围海面整体翻腾。它一声怒啸，抡拳暴击，空间刹那间坍塌，崩出无数的裂缝，扛不住它惊人的拳威，天地间的元气刹那暴动，像是无数的猛兽暴起，前赴后继的闯入海皇控制的海域。“

    海皇！最后通牒！死，还是降！”白皇、燕皇、烛龙，全体咆哮，发起剧烈的攻势，方圆数十里海域刹那间沸腾了，各种能量怒卷天海，掀起无尽的巨浪，混着恐怖的威能。

    远处围观的十多万人潮兽潮勃然色变，惊骇的看着远处那天海翻覆的一幕。说开战就开战？不愧是皇，太霸气了，太强势了！

    海皇都没想到四皇直接就发起攻势，从谈判到开战，转换的这么干脆又凶悍。它立刻护住众王候和天翼族，掀起恐怖的巨浪，迎击四面攻势。幸亏它是汪洋所化的灵体，在这片海域里的实力可以无限放大，硬生生扛住了四道暴击。然而……四皇的攻势太爆裂了，根本不是威胁试探，而是全力的暴击。烛

    龙的龙威、泰坦的拳罡、白皇的金属之力、燕皇的滔天烈焰，都在转眼间淹没海域，跟那里掀起的滔天巨浪全面又狂烈的撞击。刹那之间，仿佛那三五十里的海域都直接炸开了，天穹云层崩灭，汪洋恐怖的摇晃，更有重重浪潮向着四面八方的扩散。

    不仅海皇承受巨大的压力，天王殿天翼族等全部受创，被那股皇威淹没，凄厉的惨叫，被巨浪卷走。

    场面太恐怖了，惊得远处的强者面色煞白，很多第一次近距离感受皇威的人们都忍不住的颤抖，却又都瞪大着眼睛不想错过这种视觉盛宴。

    “海皇！是死，是降！最后通牒！”四皇大啸，掀起第二轮攻势，更大步的向前逼近，恐怖的皇威，震颤的攻势，仿佛要把那片浩瀚的汪洋战场彻底踏碎。不

    仅里面的王侯们差点崩溃，外面的人都看的心惊肉跳。

    “哇啊！”海皇在混乱中暴怒，一股股本源之力席卷汪洋，化作向千道重拳，每一道都蕴含着海啸般的能量，向着四面八方的暴击，悍然迎战四皇，浩瀚又剧烈的声潮回荡天海：“你们忘了这里是什么地方吗？这里是一线天！是弑天战神最后的战场！这里……更是你们的墓地！”吼

    声如潮，混迹汪洋，随着巨浪的扩散回荡天海。

    四皇已经掀起的第三轮攻势相继停止，挥手之间各种能量尽数消退散尽，天海都恢复平津。

    从极致而恐怖的暴动到宁静又压抑的平静，不过短短几秒，外围的所有人潮兽潮都还没反应过来，更震撼着人皇妖皇对于天地能量的掌控，如此浩大的攻势竟然收放自如，这简直像是神祗一般，太可怕了。 