    时间不知不觉已经到了灰野荒原一年之中最为炎热的七八月份。

    灰野荒原上燥热的空气，都在强烈的光线下扭曲，升腾起火热的气流。

    而在通往黑灯堡的南线公路上，却有一条蜿蜒出去数公里的队伍正在行缓慢地进着。

    队伍中有人乘车，大多数人则在徒步行进。

    因为要考虑步行者的速度，车辆的行驶速度极慢，堪称龟速行驶。

    而在四五十度的高温中长途行走，哪怕对于从小出生在灰野荒原中，已经耐得住高温的灰野荒原人而言，也算是个不小的考验。

    “莱娜姐，你说黑灯堡真的有那么好吗？有高大的城墙，还有驭师大人保护我们，大家都不需要担心荒野猛兽和危险生物，有大片的种植园，大家永远也不用挨饿。”一个带着鸭舌帽，身高不过一米三四高的小姑娘，对身旁身材高挑，面容姣好，一头金色长发扎成马尾，同样带着鸭舌帽的少女，满脸希冀地问道。

    金发少女看了一眼周围熙熙攘攘的队伍，在烈日炎炎下像焉了的黄瓜般无精打采赶路的路人，言不由衷道：“会的，小莎丽。”

    她心头却微微叹了一口气。

    “背井离乡，到了完全的陌生的黑灯堡，茶奈姆人究竟该何去何从？”莱娜有些迷茫。

    这次迁徙的规模之大，据说是覆盖黑灯堡势力范围内，二三十个附庸聚集地的全体大迁徙。

    这种迁徙在黑灯堡建立的上百年间都前所未有。

    尽管聚集地的高层说是为了抵御即将到来的灾难。

    荒野上的小聚集地已经不再安全，这才进行迁徙计划。

    本来算是善举。

    但任何好的事情都并非没有坏的一面。

    以莱娜的聪明不难猜出，二三十个聚集地数万人口的涌入，势必给黑灯堡的后勤带来极大的压力。

    自己这些从附属聚集地向黑灯堡汇聚的人，总归是外来人，恐怕必将面临物资短缺，生存环境恶劣等问题。

    加上茶奈姆只是二三十个聚集地中规模和实力都只能排在后面的小型聚集地，最大的价值也只是作为交通枢纽和补给点，一旦迁徙，茶奈姆这最大的优势也将不复存在，远不及铆钉镇这些中型聚集地重要，恐怕面临的困难将更多。

    哪怕在迁徙时，大家都尽可能多的带上了物资。

    可因为运输工具的短缺，还是必须舍弃很大一部分物资。

    就连莱娜作为茶奈姆镇长的孙女，茶奈姆镇的首席财务官，也只能步行，将原本分配给她的车辆位置用来存放物资。

    “希望大伙能渡过难关吧。”莱娜不由在心底默默祈祷。

    与此同时他不由想到了一个身影，一个和他仅仅只见过寥寥几面但却让她印象极为深刻的身影。

    “当初他还只是个新人驭师，不知道现在怎么样了？”这个念头突然在莱娜心头浮现。

    “吼！”一阵兽吼声突然响起。

    而这声兽吼声就像一个征兆般，一连串嘶吼声此起彼伏的响起。

    莱娜身旁的小姑娘被吓了一个哆嗦。

    而莱娜尽管也被吓了一跳，但表面上却还算镇定，用白皙的手臂搂着被吓坏的小姑鸟。

    走在队伍最两侧的轻、重装甲车和装甲运兵车，无疑给人极大的安全感。

    加上这种事情在一路上已经出现过不少次，是荒野上的小股危险生物和野兽。

    不过每次都在随行的武装部队的火力和黑灯堡派出的驭师的威慑下，没有一次敢于真正冲击队伍。

    所以大多数成年人都还算镇定。

    突然，前方骚乱起来，只听一名穿着黑灯旅制式军装，看肩章像是一名军官模样的中年人一边朝队伍后段走来高声道：“全体停止行进，在各个队伍队长的指挥下，像演习那样有序向中间靠拢，紧缩阵型准备防御！”

    莱娜神情一变，连忙开始让周围的茶奈姆镇民向自己靠拢，作为茶奈姆镇队伍的迁徙队长之一。

    作为迁徙队长，就是要在紧急情况保护自己的队员，不让队员因为骚乱出现伤亡。

    她将这一职责发挥到了极致。

    比起别的迁徙队伍引发骚乱，乃至出现人员跌倒乃至踩踏现象相比，莱娜带的这一帮老弱妇孺竟然和比演习还完美的完成了防御任务。

    说是防御任务，其实她们所做的跟防御没有任何直接关系。

    只需要将队伍紧紧缩拢，形成一个挨肩擦背的小方块，并且所有人都包头蹲地尽量保护住自己。

    此举的目的，便是让随行队伍的装甲车和突击车也随之尽量缩拢，形成密闭的包围圈，防御袭击的同时也尽可能地将所有人保护起来。

    这次迁徙队伍的指挥官，准职业级驭师庞煜看着远处袭来的黑潮，面色有些阴沉：“没想到距离南段防线不过几十公里了，这些杂碎还敢发动攻击！”

    “所有人员已经收拢了吗？”

    副官立马答道：“四个聚集地近三千人都已经收拢，所有军队车辆已经构建了第一道防线，而四个聚集地的两三百聚集地卫队也已经为平民构建了第二道防线。”

    “很好，传令，兽群接近五百米后果断开火，兽群接近一百米后随行驭师召唤驭宠随我应敌。”

    咔哒！咔哒！

    随着庞煜的命令下达到随行的黑灯旅各层军事单位后，枪炮上膛声不绝于耳。

    一股肃杀之气在寂寥的荒原上蔓延。

    看着远处黑压压的危险生物和被危险种所驱使的猛兽组成的兽群越来越近，哪怕是黑灯旅这些身经百战的战士也不由捏了一把汗。

    不过当他们目光看向站在队伍最前面的十多名驭师后，不由心头恢复了镇定。

    有十多位驭师在，想必兽潮也不足为虑。

    但此时被黑灯旅士兵，乃至随行民众寄予厚望的驭师，乃至队伍中最强大的驭师庞煜，此时心头也已经没了之前的底气。

    庞煜只感觉一股寒气从脊椎骨直冲后脑勺，整个人都随之有些颤栗。

    让他颤栗的根源并非是因为自身安危而带来的恐惧感，而是因为身后数千人性命攸关所带来的职责。

    庞煜拿着望远镜死死盯着兽潮中的一个身影，口中依然难以置信地喃喃自语：“为什么？为什么在聚集地不到一百公里范围内会出现这种怪物，这怪物一旦冲进队伍，数千人还能活下来几个人？”

    如果只有他一个人面对兽群中的怪物也就算了，哪怕不敌，唯死而已。

    可他现在的身份不仅仅是准职业级的战斗驭师，更是这次负责四个聚集地数千人迁徙的迁徙队伍指挥官。

    这让庞煜不由心情无比沉重。

    深吸了一口气平复了心情后，庞煜苦笑着让副官通过车载电台，呼叫了黑灯堡战备委员会的支援。

    战备委员会是半个月前聚集地刚刚成立的机构。

    尽管成立不久，但权限却高得惊人。

    由堡主亲自担任委员长，几位职业级驭师担任要职，而资深驭师们也在委员会各个职位上供职。

    “希望堡主他们能及时赶来吧。”

    看着越来越近的怪物，庞煜已经有了决断。

    哪怕自己死，也要拖住这家伙，等到聚集地的支援赶到。

    也只有自己不计生死，这数千人恐怕才能有一线生机。

    不然所有全都得死！

    兽群中的那头怪物可是能够覆灭有高墙防御的聚集地的存在。

    一头至少成熟期的恐怖种！

    而且还是以杀伤力著称的火系次级恐怖种，炎鬼狼。

    除了他倾尽全力外，在场的最高也不过高段驭徒层次的驭师对上，恐怕连一个照面都撑不住，完全就是送死。

    Ps：感谢龙骑士掌门的一万币打赏，再欠下龙骑士大佬一更。

