    “别说还真有可能啊！这把V5的优势也是足够大的，在目前看来，V5在前期就拿到优势的局，世界赛还没有输过，都是干净利落地碾压过去的。”管泽元说道。

    “如果DRX真的被V5两次玲珑塔零人头给打败的话，那可以说是创造世界赛S赛的历史了……而且这样一只队伍还是韩国队！就更显得不可思议了。”

    “DRX的配置你自己看也不差啊！chovy戴先生，新生代辅助keria，还有年轻新秀打野，不然他们也不会来到世界赛。他们来世界赛本身就说明他们是LCK前几的队伍！”

    “这样一只还算不错的队伍，v5能够打成这样，我觉得是真的狠狠地给我们lpl赛区涨了面子。”

    拿到大龙BUFF之后，V5就开始运营各路兵线稳稳地进行着推进。

    当然也少不了不断将对面好不容易做出去一点点的视野消除掉，使得drx地图上沦为一片黑。

    这也无形中加大了drx每个人的压力。

    而这时候戴先生不知道为何，或许是被这份压力弄的操作变形了一点，于是走位靠前了一点。

    Duan看到这个机会果断指上去，一套技能接上顾山大招冲击波直接秒掉了deft的女警。

    keria这时候巴德的大招才终于落下，可是为时已晚。

    没有女警夹子的存在，那v5众人推塔可就太容易了。

    顾山的球往塔下一放，drx众人就只能够后撤。

    这难道就是deft成名已久的中期暴毙？

    “这个走位，戴先生迷路了啊！gala，看到你偶像暴毙心里面有啥感想啊?”Duan调侃道。

    “早说了我偶像已经变成光哥了，你别搞了。”

    “啊这……他这个确实有点迷，不管为什么，反正对面ADC死了，我们就可以轻松推对面塔了，还是很不错的。”Wei歪了一下头，正了正脖子。

    “他们是想快点结束了啊。”Bin蠢蠢欲动，想要直接开团。

    “玲珑塔零人头知道吗？别上头送对面大赏金。”Wei提醒道。

    deft此时的表情也十分差。

    他就感觉自己走着走着就走到了一个莫名其妙的位置，然后就出事了。

    “我的。”deft小声道。

    “没事，我们再打打看吧。”chovy这时候也不知道该说些什么话了。

    只能够笼统地说些自己都不太相信的话。

    Pyosik听着这些话，下意识地打开了计分面板。猛然发现这把的数据好像和上次对战V5差不太多啊……

    作为一个LCK的新秀打野，Pyosik他来到世界赛肯定是想做些什么的。

    即使觉得可能拿不到冠军，那么好歹也拿个四强，战胜一只LPL队伍之类的。

    之前他们和JDG打过训练赛，训练赛里面的jdg可是脆弱不堪，让DRX全队有了“LPL就这”的想法。

    他们也听说TES约的另外两只韩国战队都对TES的评价不怎么样。

    于是他就认为这一次很可能又要回到s5，s6那个LCK巅峰的统治时期。

    但是现实却狠狠地给了他们一巴掌。

    面前的敌人太强了。

    DRX自觉对线还可以的多兰也被稳稳压一头。

    最重要的是DRX，包括韩网观众在内一致认为对线永不逆风的超级操作怪chovy被打烂了。

    这是最致命的。

    在以往无论任何时候，chovy在他们队伍中都是不会出现问题的一环。

    即使是逆风有些无力回天，但是他的失误率都是低的怕人。

    起码操作很少变形。

    个人实力相当稳定。

    这在所有人看来都是难得的。

    他们甚至把chovy和巅峰时期的rookie来比较，认为chovy不逊于任何一个曾经的巅峰中单。

    当然他们知道chovy在支援队友给队友缓解压力这方面还是有些问题的。

    但是这次对方是从chovy最引以为傲的对线撕开了口子啊！

    chovy加里奥打发条的对局不知道在他的职业生涯里面有多少次。

    可是唯独这次，是被彻彻底底地压垮压烂了。

    连给到队友配合的角度都没有的那种彻底绝望。

    这怎么能不让DRX众人的心态崩盘？

    Pyosik很想站出来做出点事情。

    可是看着对方不断利用大龙BUFF推掉外塔，推掉高地，再看看那差了一件套多的打野对位装备差距，就是那么的无力。

    三路被破。

    这就是DRX现在的情况。

    DRX所有人都有些沉默，不知道该说些什么才好。

    接下来V5众人回家补给一波才来到正面。

    DRX众人很清楚为什么V5这么稳。

    明明上波他们就可以直接平推掉DRX。

    只是因为他们……想零封罢了。

    这是多么耻辱。

    他们会被钉在LCK历史的耻辱柱上，永永远远都不可能翻身。

    他们会成为最大的笑话。

    这时候LPL的观众也激动了起来。

    “不是吧不是吧？真的要零封对面啊！？我的天！”

    “见证历史！LCK的队伍被LPL队伍两次零封！”

    “哈哈！我就看看韩国那边脸疼不疼！赛前不把荣光哥放在眼里！？”

    “笑死了，把chovy放第一都不把荣光哥放第一，瞧不起荣光哥？”

    “只能说，对线中单，亦有差距。”

    V5稳稳运营，将三路超级兵推进去。

    接下来Bin的奥恩果断叫羊推起两人，顾山发条大到三人，V5甚至不想点基地，还想杀人。

    DRX瞬间被秒掉两个人，剩下的人想要回泉水，但是这里V5丝毫不留情，gala直接堵在泉水输出，一个魔法水晶箭砸过去瞬间又让对面减员。

    “真的要结束了吗？这边V5冲进泉水里面把DRX最后残留的女警给杀死！闪现出来全身而退！DRX最后想要换掉一个人的奢望也没有了！”米勒大喊道。

    “真的要结束了！随着gala最后一发平点爆基地，让我们恭喜V5！6:0全胜出线！拿下LPL的第二个小组第一！让我们恭喜他们！”

    “这是真正意义上创造历史了啊！一只LCK队伍被LPL队伍两次零封！完完全全在正面击溃对方！我们所有观众都见证了这一天！”

    chovy人现在都有些恍惚，坐都坐不稳了。

    直到顾山等人过去，才在队友的提醒下站起来。

    那个男人就在他的对面。

    他一脸微笑，轻松自如。

    但chovy知道，就是这个男人，彻底地将他压制到动弹不得。

    让他选出加里奥也只能成为对线的提款机。

    在一一握手之后，V5众人回到休息室内，才终于不遮掩自己的兴奋。

    “爽！玩的太爽了！这么杀对面，哈哈！”Bin笑道。

    “nice啊！这就是我们的队伍！拿下！拿下！”教练也很激动。

    他虽然是教练，但很多时候队伍都是顾山说了算。

    当然也不是说他们没用。

    他们在看到V5成绩越来越好的时候，也下了决心要好好研究版本。

    为此开了很多的讨论会。

    今天也是证明他们这样无名小卒的一天。

    “接下来就要准备八强赛了。”顾山突然说道。

    “是啊！不过不管面对谁，我都有拿下他们的把握。”gala说道。

    “我们就是世界第一强的队伍！没有之一！”Wei也嗨了。

    不过虽然这样很放松，当时接下来他们还是要去看看八强赛事的抽签。

    今天是最后一天比赛完成，自然是今天要抽签决出名次。

    所有人都紧紧地盯着屏幕。

    不过当他们看到两个抽签人时候却不由得笑出了声。

    只见高大叔和高二叔穿着传统服装站在那里。

    但是两人好像没睡醒似的，都是一张摆烂脸。

    其实想想也是，这俩的队伍都已经出局了，还要被邀请来抽签，两人估计人麻了。

    “小天那个表情太好笑了。”Duan笑着。

    “高大叔也是。”Wei接话道。

    不过随着抽签的进行，顾山发现事情好像有些不对。

    这次的抽签和他记忆中的八强抽签排的不太一样。

    上半区抽签抽到的是DWG，还有SNG的一号种子。

    下半区的一号种子是V5，G2。

    这和顾山的记忆可是有很大区别的。

    这届在上一世记忆里的抽签抽到的是LPL和LCK内战比较多，所以顾山是有些清楚的印象的。

    不过这个抽签……

    接下里，二号种子池内也都抽出来了。

    最后八强对手选定。

    上半区，DWG对战JDG，SNG对战DRX。

    下半区，V5对战GEN，G2对战TES。

    “接下来的对手是三星啊！在决赛之前遇不到DWG还有SNG了呀。”Wei皱着眉头。

    “其实不算好，我觉得要和强点的对手，比如说和SNG交手可能会让我们打得更好一些，打弱队没压力。”gala发话了。

    “还可以吧，我们可以和对面那个半区的队伍疯狂打训练赛嘛，也可以学一些东西的。”Duan说道。

    “接下来必将三星稳稳拿下！”Bin说道。

    之后顾山就开始和队友，教练组开始研究三星。

    讲实话，三星所表现出来的实力非常一般，就算是在训练赛也是如此。

    但是顾山可并没有放松的想法。

    还是那句话，电子竞技在结果出来之前一切都是未知的。

    就算是世界级的强队，如果状态不好也极有可能输给比自己在纸面实力上弱很多的队伍。

    例子太多太多了，顾山可不想在世界赛的历史上再给LPL添这么“光辉”的一笔。

    所以要做好万全的准备才对。

    而且顾山在训练赛里面也试了一些有意思的套路和打法。

    当然是不会给三星亮的。

    这是准备给未来大概率和他们会师决赛的DWG的东西。

    在这之前可不能随便暴露。

    暗藏的手段什么的，一旦用了，必然会被对方不断找针对性的突破口。

    距离八强的比赛还有一段时间，除开训练赛外，就是打rank，看录像。

    而rank里面的顾山就像是一个战神一样。

    打得世界各地的职业选手还有路人王都换不了手。

    但或许是有人看顾山不太爽，所以在顾山打的rank里面做了点手脚。

    顾山立马就有警觉了。

    因为他打rank的时候自家队友突然频繁地开始出现一些低级操作和非常诡异的意识判断。

    这种事情一次两次在所难免。

    毕竟rank嘛，谁没有犯蠢的时候呢？

    但是作为一个高分玩家，这种失误出现太频繁的时候就不对劲了。

    于是顾山就向拳头举报了这些人。

    现在的顾山毕竟是稳坐峡谷之巅第一的任务，而且在LPL也有造神的趋势，对于顾山也是非常重视。

    他们立马就发现那些人的IP地址大部分都是韩国那边的。

    但是这种事情并不算演，那边的一些人只是单纯看不惯顾山一个华夏人能够坐第一这么长时间而已。

    所以最后事情也不了了之。

    只是最后V5官方发出了相关的公告让韩国再一次让世界知名。

    “讲个笑话，韩国的体育精神。”

    “演我荣光哥是吧?等等把三星骨灰都扬了！”

    “别这么说，万一三星爆种把v5虐了呢?要知道三星可是最擅长打v5这种毛头小子队了。”

    “韩杂能不能死一死啊?”

    不久后，八强的比赛就正式开始了。

    首先是上半区的比赛。

    上半区DWG打JDG几乎可以说是毫无悬念。

    在DWG强大的统治下，JDG显得脆弱不堪，轻松被击溃。

    DWG把把前期都能够在中路下路拿到线权，而zoom在这个时候也不知道为何显得有些状态不好。

    zoom是在联赛内经常用肉打出优势的选手。

    但是这场比赛却显得很隐身。

    没有办法给到DWG足够的压力。

    当然也有可能是因为对面上单是牛古力的原因。

    还有一点原因就是DWG不头铁，知道奥恩是你zoom手感最热，最招牌的英雄，根本不会给放出来。

    结果就是把把在二十分钟出头就把JDG给拿下了。

    3:0。

    这场比赛中DWG的运营打架堪称完美，让所有看这场比赛的观众都有一种呼吸不过来的感觉。

    这就是LCK的一号种子。

    所有人都能够得到这样一个清晰的认识。

    至于接下来的SNG对战DRX，虽然打得也非常不错，但是从表现力上来说就没有DWG那么夸张的实力的。

    3:1。

    虽然战胜了DRX，而且他们打得也不错，但是很多观众还是对他们战胜DWG不是很看好。

    不过在外战的时候，还是有许多LPL的观众给SNG加油的。

    大家都希望他们能够在接下里四强对战DWG的时候SNG能够争一口气。

    接下来，就轮到V5这边的比赛了。

    在比赛开始，大伙还在积极地打rank磨手感，使得自己能够调整到最佳状态。

    不久后，V5的工作人员就联系了他们，示意他们马上就可以走了。

    “该走了兄弟们。”Wei笑道。

    于是众人戴好口罩，坐上了大巴车

