
　　因为拍摄《我结》的缘故，朴志勋又是一夜加班。

　　第二天一早，睡了三个小时后，起床和徐贤一同去给对方买了吉他。价格低廉的那种，徐贤考虑到了他的经济情况。

　　中午回家，给IU打了电话，商量时间问题。

　　恰好，IU有时间，朴志勋前往她所在的练习室。毕竟是拜托别人，不能再让别人来回奔波。

　　不是第一次见面，也没有那么尴尬，唯一的麻烦就是朴志勋没有乐器方面的基础，学的很慢。

　　“不对！”

　　“手指不是放在这里！”

　　“OPPA又错了！”

　　如果自己不是前辈，朴志勋很怀疑IU会不会说出脏话，真的错了很多次！

　　反倒是朴敏雅，每天晚上回来后，摆弄一段时间吉他，居然比他学得还快！3月3号，参加过开学典礼后，便正式入读首尔大学，没有住进学校宿舍，而是选择了走读——为了照顾他。

　　能够有这样一个妹妹，真的是人生中最大的幸事！因为有她，朴志勋才能够把更多精力投入到工作中。

　　……

　　转眼间，已经是3月9号。

　　对少女时代的粉丝来说，这是一个与众不同的日子，因为今天是她们的队长金泰妍22岁生日。

　　当天，泰妍收到的礼物、祝贺很多，成员们、公司前后辈还为她准备了一场party。可是，她最希望看到的一个人却没有出现。

　　生日party是在一个私人会所，晚上。下午，一直和成员们一起在公司内练习新歌舞蹈。

　　下午5点多，突然接到一个陌生来电。

　　“您好。”泰妍微微皱眉按下了接听键，担心是骚扰电话。

　　“您好，金泰妍姐姐是吧？我是朴志勋的妹妹，朴敏雅。”一个不同于普通女生的清朗声音响起。

　　“唰！”正在休息中的少女时代成员整齐地看了过来。没有避讳，泰妍就坐在地板上接的电话，加上朴敏雅的声音清朗有力，因此众人都听得清清楚楚。

　　“啊！”泰妍很是意外地轻呼一声后，急忙起身向练习室门口走去，同时说道：“敏雅，你好。”有些激动。

　　“请问，您在哪里？我哥让我把礼物转交给您。”朴敏雅说道。用的是敬语，很客气。

　　“他不能过来吗？”泰妍听后，轻轻咬了咬嘴唇，低声问道。

　　“我哥让我带他说声抱歉，正在拍电影，没办法空出时间。”朴敏雅回答之后，再次问道：“请问，在哪里可以见到您？”

　　“我在S.M公司。”顿了顿，泰妍才低声说道。情绪低落很多，朴敏雅的态度，从侧面就反应了朴志勋的态度。

　　“好的，我现在过去，再见。”朴敏雅说完后，挂断了手机。

　　泰妍在练习室外怔怔站了片刻。

　　他就真的这么无情吗？和徐贤拍《我结》能够挤出时间，自己生日却不能过来。还记得去年这个时候，他曾说过，哪怕大雪封路，他也会一路扫雪扫过来！

　　几分钟后，泰妍才重新返回练习室。

　　Tiffany有些担心地看了看她，上前低声问道：“说什么了？”

　　“他正在拍电影没有时间，所以让妹妹把礼物送过来。”泰妍勉强一笑，回答道。

　　Tiffany咬了咬嘴唇。哪怕已经过去这么长时间，还是有些无法相信，他们两人居然会变成这样一种局面。

　　“他没有忘记这天是我生日，我很高兴。”泰妍抽了抽鼻子，“笑”着说道。

　　“泰妍。”Tiffany怎么可能听不出来她的勉强、低落，心疼地轻轻叫了一声。

　　泰妍不再说什么。她就是这样的性格，喜欢把心事憋在心里，一个人默默承担。

　　“哎——”Tiffany幽幽叹了口气。如果是以往，她早已亲自去找朴志勋理论，但因为那次误会，她都感觉无颜面对朴志勋。

　　静静休息片刻后，九人再次开始练习。作为一个九人组合，舞蹈配合非常重要，好似齿轮般，每个节拍都必须咬合，容不得一点失误！

　　伴着节奏，一遍又一遍地反复练习。

　　很快，都是大汗淋漓。

　　脚痛、腿痛，都不过是最平常的小事。至少，现在不用穿着高跟鞋跳舞。

　　将近下午6点，天色暗下来之后，泰妍终于再次接到了朴敏雅的电话。

　　正好一起回宿舍洗澡。换衣服。当然，也不排除jessica等人有想见一见这位天才的想法。

　　公司正门，罕见地没有粉丝徘徊。

　　借着路灯的灯光，泰妍九人一眼便看到了并肩而立的三个女孩儿，而后直接锁定中间一人。穿着帆布鞋，留着马尾辫，背着一个红色的普通双肩背包，只是简简单单站在那里，却让人情不自禁地把视线集中在她身上。

　　和旁边两个女生有些激动的表情不同，中间这个女孩儿只是轻轻一笑，干净如同皎洁圆月，主动向泰妍九人走了过来。

　　“泰妍！”就在这时，一辆车停在路旁，一个男人从车上走了下来，第一时间和泰妍打过招呼，然后才又和Tiffany等人打招呼。

　　SJ的强仁。

　　他和泰妍一同主持过电台节目，很照顾泰妍，所以两人的关心很亲。去年因为一些事件，他暂时被公司雪藏，准备在今年7月份前去服兵役。

　　今天来公司，就是为了商量服役的事情。艺人，哪怕服役，也有文章可以做。

　　“强仁OPPA。”泰妍等人，急忙打过招呼。怎么说，他也是公司前辈。

　　朴敏雅适时脚步一顿，静静看着。

　　身旁两个女生，也随着她一同停下脚步。朴智贤、金秀雅，两人一个在东国大学、一个在高丽大学，今天正好聚一聚。

　　“正好，这是我送你的生日礼物，晚上的party我就不去了。”强仁把手中的礼物递给泰妍后，说道。原本就是这样打算的，因为去年的事情他几乎成为“公敌”，不敢再出席这种party活动。

　　“谢谢OPPA。”泰妍躬身道谢。

　　“生日快乐。”强仁习惯性地轻轻拍了拍她的头，才转身进入公司。离开时，有些诧异地看了旁边朴敏雅三人一眼。

　　泰妍身子微微一僵，不过并没有闪避，朴志勋知道她和强仁的关系较亲。

　　朴敏雅只是眯了眯眼，并没有什么情绪变化。

　　“敏雅！”强仁离开后，九人中突然站出来两个人，同声打过招呼。

　　“嗯？”Tiffany等人诧异地看了过去。徐贤也就算了，侑莉什么时候和朴敏雅这么亲的？她上次不是还说根本不认识朴敏雅吗？

　　“侑莉姐姐、徐贤姐姐。”朴敏雅对两人笑了笑，然后又微微躬身和泰妍等人打过招呼。

　　朴智贤、金秀雅怔怔看着她。什么都不知道就被她拉了过来，现在更是满头雾水，回去后一定要好好审问她！

　　“金泰妍姐姐，这是我哥送您的生日礼物。”并没有认识jessica等人的意思，朴敏雅打过招呼后，从背包中取出一个小盒子，双手递给泰妍，说道。

　　“谢谢，麻烦你了。”泰妍勉强笑着说道，“一会儿我们要办一个生日party，有时间一起过来吗？”

　　“谢谢金泰妍姐姐。”朴敏雅很是礼貌地说道，“不过，今天我和朋友们一起，不方便。”

　　“嗯。”泰妍抿了抿嘴唇。

　　“不打扰您们了。”朴敏雅挥手说道，“侑莉姐姐、徐贤姐姐，再见。”

　　“再见。”泰妍明显感觉，她对侑莉、徐贤，比自己要亲热许多。

　　看着朴敏雅和两位朋友一同打车离开后，九人才转身前往宿舍。

　　气氛有些尴尬。

　　“咳！”侑莉轻咳一声，主动解释道：“春节的时候，我爸爸接送我，特意带上了志勋OPPA和敏雅。回来后，志勋OPPA和敏雅在家请我吃了一顿饭。所以，就这样熟悉了。”

　　“哦。”Tiffany代替泰妍应了一声。

　　气氛这才稍稍缓和。

　　“好像是很强势的性格啊！”孝渊突然开口说道。要知道，她们九个可是当下最高的女子idol，朴敏雅见到她们，却没有丝毫要主动认识的意思。隐约间，还透着一股自傲。

　　“不会啊！”侑莉急忙说道，“敏雅的性格很随和，也有调皮的一面。”

　　“对你当然不会了。”孝渊说道。怎么说，她也是隔壁姐姐，又坐她的车往返，怎么可能对她强势？

　　“我也觉得有点强势。”秀英开口附和道。

　　“你们不知道！”侑莉固执地说道，“敏雅在家中，做饭、刷碗、洗衣服、打扫……什么都做，怎么可能是强势的性格？”一个性格强势的人，不可能包揽这些家务！23sk.Com

　　“什么？”所有成员都看了过来，包括泰妍、jessica。

　　“志勋OPPA的围巾、手套、脖领套，都是敏雅织的！”侑莉干脆把自己知道的都讲了出来，也是隐晦地提点泰妍。

　　Tiffany等人不禁全都生出一个和她相同的念头——朴志勋之所以没有和泰妍复合，不会就是因为朴敏雅吧？相比之下，除了人气、工作外，泰妍实在逊色太多。

　　泰妍显然也想到了这点，轻轻咬住了下唇。

　　气氛再次变得沉默，侑莉、Tiffany急忙转移话题。

　　回到宿舍后，泰妍打开了朴敏雅交给自己的礼盒。

　　一瓶香水。

　　可是，却没有玫瑰。

　　去年生日时，她曾说过，想要朴志勋在生日时送自己玫瑰和香水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五十章 生日礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 