    佐特兰街36号。

    艾格里回到黑荆棘安保公司时，罗珊、奥利安娜太太等人已经下班，这里变得异常冷清和昏暗。

    而身穿黑色风衣的邓恩队长就坐在接待室的沙发，没有点亮煤气灯，全身融入了黑暗，仿佛在等待着什么。

    “任务完成了？”队长醇厚的声音响起。

    “嗯，找到了凶手和那笔钱，但是……”

    “有超凡因素的参与？”邓恩接着说道。

    “对，是特莉丝，我确定是她。”艾格里点了点太，不过队长的样子，仿佛已经有所猜测。

    只见他按开手表，口中念叨着：“应该快回来了。”

    “发生了什么事吗？”艾格里看着空无一人的公司，伦纳德他们也有类似的任务？

    “最近这段时间，死亡事件是过去两周的五倍，廷根市警察总局统计数据时立刻告知了我们，还有代罚者和机械之心。”

    “你的任务也是其中一个，而伦纳德和克莱恩他们也去参与调查了，现在应该快回来了。”

    特莉丝的仪式吗？

    “队长，我刚才发现了特莉丝，不过追丢了，现在她应该充满警惕才对。”艾格里提醒道，这是否会影响后续的发展？

    “你占卜过她的位置吗？”

    “占卜失败了，「女巫」拥有反占卜的能力。”

    艾格里若有所思，如果是克莱恩的话，直接占卜祭台的位置应该可以成功，或者使用梦境占卜。

    他发现自己的预知能力，甚至高于占卜能力，毕竟自己可不是专业的「占卜家」。

    经过几句话的交谈，身后的楼梯传来脚步声。

    克莱恩推门而入，看了看队长和艾格里，略有急切的说道：

    “队长，我们找到线索了。”

    “这些死亡事件都和特莉丝有关，她可能在准备什么恐怖的仪式。”

    “能知道她的位置吗？”邓恩问道。

    “祭台的位置在塔索克河旁边的一处灰蓝色房屋，具体位置还需要占卜。”克莱恩说道。

    队长起身带好帽子，准备离开，快下楼时他突然回头叮嘱。

    “差点忘记了，你留在这里防备意外，艾格里跟我一起过去，你该经历一下正式的实战任务了。”

    艾格里点了点头，跟了上前，队长蹬蹬走下几节楼梯，忽然又停顿下来，再次回退来到门边。

    “你把门锁了，跟着我们一起过去吧，我会叫弗莱回来公司看守，艾格里顶替他的位置，科黎恩负责值守查尼斯门。”

    “不是让你去参与战斗，而是让你去感受一下氛围，艾格里要参与围剿没有机会去辅助，这个任务就交给你了。”

    “记住，在任务结束前必须远离我们，并且绝不能靠近那栋房屋。”

    克莱恩愣了一下，然后用力点头道：“好的。”

    ……

    夜渐渐深了，奔涌的塔索克河幽深而黑暗。

    这样的夜晚中，艾格里明显感觉到了队长和伦纳德身上的灵性逐渐变得强大。

    黑夜正是「不眠者」途径的主场。

    在克莱恩的目送下，几乎融入了黑暗的邓恩、伦纳德和艾格里小心翼翼地靠近这目标建筑。

    艾格里迅速进入「机器」的状态，平复自己紧张、激动的情绪，神经紧绷，精神专注的望着前方的房屋。

    这一次的行动总共有两名序列8，「午夜诗人」和「机器」，一名序列7「梦魇」，希望能提前击杀特莉丝。

    ……

    灰蓝色的房屋二层，没有点灯的卧室。

    一位脸蛋圆润、温文甜美的年轻姑娘正坐在梳妆台前，学习着复杂的化妆技术与皮肤护理。

    由于之前踪迹的暴露，特莉丝更加警惕，已经提前在房间周围布置了许多仪式魔法陷阱。

    突然，她右手边的镜子沁出一道血痕。

    特莉丝的表情立刻变得凝重，站起来走到窗边。

    玻璃窗外，花园枝蔓纵横，河水幽暗流淌。

    特莉丝感觉到了魔法带给自己的反馈，两名序列8、一名序列7正在靠近自己的房屋。

    三人加起来的战力，不是她能够对抗的。

    她迅速穿上一件带兜帽的黑色长袍，这是一件巫师服。

    特莉丝伸手从腰间捻出一把闪烁的荧光粉末，配合着咒文洒在自己身上，身影一点点的消逝。

    这是「女巫」的隐身能力，她的运用比之前刚刚晋升时更加熟练。

    完成了隐身，她悄无声息地立刻了房间，从另一侧跳入后方的草坪。

    如同羽毛一般轻轻落下，没有一点声响。

    这时，特莉丝发现了一个熟悉的身影正在逼近自己。

    是之前发现自己的序列9，如今的他已经晋升了序列8。

    艾格里身穿黑色风衣，单手持枪，感知能力不断发散，寻觅着周围是否有仪式魔法布置的陷阱。

    特莉丝悄无声息地靠近，手中不知道什么时候多出了一把黑色的匕首。

    一刀割断了艾格里的颈动脉，血液喷射在她的身上，让她现形。

    看着艾格里捂着脖子，惊讶、绝望的表情，特莉丝莫名地享受。

    可就在这个时候，周围突然冲出了一堆大汉，对着她露出渴望的表情。

    特莉丝想要逃离，但却感觉到身体毫无力量，冲上来的人将她的巫师袍撕扯破碎，露出洁白的肌肤。

    她无法反抗，被这帮流氓包围，任人摆布。

    突然，洁白雪嫩的肌肤变得粗糙，自己的身体骨架开始改变，腿毛浮现，男性特征逐渐回归。

    一堆流氓就这样看着一个美人变成了男人，还穿着破碎的女巫服，露出娇羞的表情。

    “呕……”

    当场有人忍不住吐了出来，各种恶心的、侮辱的声音回响在特莉丝的耳边，摧残着她的内心。

    可谓杀人诛心。

    相信这场梦会成为她日后的梦魇。

    “啊！”

    楼上传来一声尖叫，艾格里看着正在将特莉丝拉入梦境的队长。

    听着那一声瘆人的尖叫，不禁感到肉麻。

    队长到底在特莉丝梦里干了什么啊？

    这一声尖叫让特莉丝从梦中苏醒，她这时才发现自己被不知不觉拉入了睡梦中。

    砰！

    趁特莉丝还未完全回过神，艾格里精确感知到了隐形的「女巫」，一枪打爆了她的头。

    咔嚓！

    伴随着镜子破碎的声音，艾格里冷峻地一笑。

    “看你到底还有多少替身。”

